{"source": "谁能打破科比81分纪录？奥尼尔给出5个候选人，补充利拉德比尔！", "target": "NBA现役能入名人堂的球星很多，但是能被立铜像只有2人", "labelA": "0"}
{"source": "请扩散！明天，黄金埠这些地方会停电！", "target": "生活｜这几个地方注意啦！1月12日有部分线路停电检修", "labelA": "0"}
{"source": "居家健身增强免疫！（三）", "target": "原来是背影杀手#你愿意和我做朋友吗#户外健身", "labelA": "0"}
{"source": "太极拳罗师傅被洋人打伤，叶问霸气复仇？", "target": "  非常完美：感动！女嘉宾告白赵杰被拒绝，尹康霸气上台挽留！", "labelA": "0"}
{"source": "恭喜哈登！篮网因祸得福，29+7超巨大概率复出，3换4交易方案出炉", "target": "三英缺席杜兰特，篮网迎战湖人NBA重头大戏！", "labelA": "1"}
{"source": "西甲马德里竞技vs莱万特2021/02/2023：15马德里竞技马竞本赛季在西甲赛场上作战势头迅猛，甚至盖过了巴萨、皇马的势头，当前联赛战罢了22轮，球队以17胜4平1负的战绩领跑西甲赛场，且将第二名的皇马甩开了6分的差距，可见战斗力所在。", "target": "周二010欧洲冠军联赛马德里竞技VS切尔西比赛时间：2021-02-2404:00赛事提点：马德里竞技近4战只1胜，状态下滑明显，后防不再稳固。此番迎战强敌面临考验；切尔西换帅后战绩明显提升，各项赛事近6战5胜1平。蓝军状态回升不惧做客。", "labelA": "1"}
{"source": "近2万只候鸟泸沽湖越冬", "target": "南昌版呼伦贝尔火了！有关部门回应：此为禁养区", "labelA": "0"}
{"source": "1月31日10点，独行侠跟西部强队太阳交手。开局后，克劳德连续命中3分，帮助太阳确立优势。哈达威命中2分，布里奇斯三分打进。理查德森撤步中投命中，艾顿上篮被盖帽。哈达威追身三分命中，摩尔低手上篮命中。东契奇三分不进，布伦森中投不进。艾顿制造犯规，2罚命中。哈达威三分续上火力，艾顿补扣得分。第一节结束", "target": "1月28日，NBA常规赛，太阳大战雷霆，两队实力差距悬殊，太阳目前完成蜕变，在西部前8行列。第一节，保罗命中2分，贝兹利三分不进，保罗助攻克劳德三分命中，5-0开局！此后，雷霆开始追分，迪亚洛上篮不进，杰旺·卡特三分命中，21-10领先了！肯里奇·威廉姆斯命中2分，杰旺卡特助攻布里奇斯，暴扣得分。亚", "labelA": "0"}
{"source": " 2月16日，倪妮一段舞动烟花棒的动图曝光，虽然画面十分美好，但却有细心的网友发现，她贴反了眉毛贴。不过大美女就是大美女，贴反了还这么好看。有网友评论道：“美女都这样吗？” 责任编辑：朱佳琪(EN042)", "target": "  憨豆特工：憨豆奉命保护总统，不料被美女吸引，结果总统出事了", "labelA": "0"}
{"source": "《你好，李焕英》居影史第6，票房38.55亿，学影视制作大有前途", "target": "2.67亿！观影成为“新年俗”，重庆市2月电影票房有望创造历史新高", "labelA": "0"}
{"source": "  基础控球技术能力的提升性训练，动作简单，有效提升球员脚下技术", "target": "  反应力与身体爆发力训练唯有足球不可辜负", "labelA": "0"}
{"source": "就是这么自信！詹姆斯第三节末尾命中跳投三分后双手举天庆祝！", "target": "  詹姆斯已和乔丹平起平座，明年再夺冠肯定超飞人，成NBA历史第一", "labelA": "0"}
{"source": "多哈挑战赛女单四强出炉，日乒3人晋级，伊藤美诚一只脚进了决赛", "target": "4-2，伊藤力夺开年第一金！国乒劲敌再度确认，早田希娜进步迅速", "labelA": "0"}
{"source": " 四轮比赛→百余位美巡赛高手→诞生10个惊艳击球。#2021美国运通赛#十佳球。", "target": " …END… ", "labelA": "0"}
{"source": "  郭德纲于谦爆笑相声，全程妙语连珠精彩不停，现场观众笑疯了", "target": "  郭德纲台上摔了一跤，于谦慌忙搀扶，观众乐得合不拢嘴！", "labelA": "0"}
{"source": "四川成都中高风险地区人员到成都，需进行14天集中隔离和进行2次核酸检测，来自北京朝阳、顺义区等存在疫情的低风险地区，需要提供7天核酸检测阴性报告，若其他低风险地区人员只需持有健康码绿码和向社区报备。", "target": "2021年01月14日忻州新闻——静乐县康家会镇特优产品展销会在忻州古城举行 ", "labelA": "0"}
{"source": "  街头足球：尼泊尔12岁天才少年:Sashwat", "target": "  足球地带·影像馆：十大远射，哪一球更让你惊讶？", "labelA": "0"}
{"source": "“开窗”一个多月，新赛季中超外援“量价齐跌”", "target": "中超骄傲！扎哈维今天荷甲再现1世界级进球：近4场狂轰3球！", "labelA": "0"}
{"source": "2月22日，中超山东泰山队官宣，巴西外援莱昂纳多正式加盟。山东泰山足球俱乐部莱昂纳多正式加盟山东泰山2月22日，经与日本浦和红钻俱乐部及球员本人沟通并达成一致，巴西籍球员莱昂纳多完成转会手续，正式加盟山东泰山。目前，莱昂纳多已抵达国内，按照相关防疫要求进行隔离，隔离结束后将与球队汇合。", "target": "强援！山东泰山官方：莱昂纳多加盟球队北京时间2月22日，山东泰山队官方：莱昂纳多正式加盟山东泰山2月22日，经与日本浦和红钻俱乐部及球员本人沟通并达成一致，巴西籍球员莱昂纳多完成转会手续，正式加盟山东泰山。目前，莱昂纳多已抵达国内，按照相关防疫要求进行隔离，隔离结束后将与球队汇合。", "labelA": "1"}
{"source": "台客摇滚夜因为热爱音乐，连续三年，乐队每年都会呈现一场台客摇滚夜的演出，曲目全是台湾的摇滚音乐；因为热爱生活，乐队的每一位成员都将成都视为“第二家乡”，不少在这里寻觅到爱情；因为川台两地都是家，他们寻找着两地音乐的共通之处，期待更多人了解喜欢，然后一起歌唱。", "target": "本周嘉宾电音制作人陶乐然他的成名作《盖世爱》，你肯定记得但是猜猜看吧~周日晚21:00动感101《明日之星》Echo和陶乐然带你Get奇怪新知识别忘了，节目对所有宝藏青年长期开放嘉宾招募通道！你也可以随时在上海人民广播电台、动感101微信公众号内回复“明日之星”，获取报名方式。", "labelA": "0"}
{"source": "  用干玉米连续打窝20天，用水下镜头一看，场面直接失控", "target": "  张檬首度回应整容原因，被男友说丑还遭网暴，为了节目取出假体", "labelA": "0"}
{"source": "西安高新区：“家校警”合力助力“十四运”畅通", "target": "巨大岩石崩塌，砸穿学校教室！50秒，师生全部撤离！", "labelA": "0"}
{"source": "《赘婿》圆满收官，两大意难平，宁毅的未来埋隐患", "target": "《赘婿》最后八集四处剧情惹“争议”，三处不理解，一处意难平", "labelA": "1"}
{"source": "外来媳妇本地郎：祖哥要出国睇戴安娜，到处骗吃喝", "target": "  外来媳妇本地朗：黄菲懒到自己衣服都不想洗", "labelA": "1"}
{"source": "卫视风声今夜结局！之后追哪剧？山海情、紧急公关？还是冰雨火？", "target": "46岁钟汉良与小16岁谭松韵演情侣，男方脸僵不自然？网友：像父女", "labelA": "0"}
{"source": "小区垃圾成堆不实？来看看业主群怎么说", "target": "小区垃圾成堆，社区、环卫共商对策来解决", "labelA": "1"}
{"source": "知乎申请“知乎小蓝盒”商标", "target": "【环球网综合报道】天眼查App显示，近日，北京京东叁佰陆拾度电子商务有限公司新增“京东养车”商标申请信息，申请日期为2021年1月7日，国际分类为建筑修理，商标状态显示为“商标申请中”。 ", "labelA": "0"}
{"source": "【太平洋风向标】《哥斯拉大战金刚》首曝预告！", "target": "《哥斯拉大战金刚》首曝预告哥斯拉金刚同框激战", "labelA": "1"}
{"source": "         牛年 一起向前“犇”！ 来源｜人民日报微博", "target": "         牛年 一起向前“犇”！ 来源：人民日报微博 ", "labelA": "1"}
{"source": "国家药监局：停止酚酞片和酚酞含片在我国的生产、销售和使用", "target": "这2种药品停止在我国生产、销售、使用，已上市的要召回并销毁！", "labelA": "1"}
{"source": "香港特区政府卫生署卫生防护中心3月3日下午介绍，截至当日0时，香港新增新冠肺炎确诊病例14例，其中8例无感染源头，今日无境外输入性病例。香港累计报告新冠肺炎确诊病例11046例。(总台记者金东周伟琪)", "target": "【墨西哥新增新冠肺炎确诊病例6797例累计确诊】当地时间3月5日，墨西哥卫生部宣布，截至当天19时，墨西哥新增新冠肺炎确诊病例6797例，累计确诊2119305例；新增死亡病例712例，累计死亡189578例。via央视新闻客户端  [责任编辑:]", "labelA": "1"}
{"source": "袁隆平否认，抖音回应", "target": "一条消息未发，粉丝已破千万", "labelA": "1"}
{"source": "2021年信阳市春节联欢晚会将于今晚播出！附节目单→", "target": "973热点|诚意“剧”现！“云”影院春节不打烊", "labelA": "0"}
{"source": "王俊凯更新微博一则，速看！凯boss的年夜饭vlog上新", "target": "这又是什么没见过的好东西？王俊凯要和董子健孙怡一起看电影", "labelA": "1"}
{"source": "自贡人注意了2021年的自贡将新建这样一批重点项目涵盖基础设施输电工程教育文体、医疗卫生等项目↓↓↓日前，省发改委公布2021年四川省新开工重点项目名单。", "target": "包括成渝中线高速铁路等13个重点交通项目2月4日，记者从省发展改革委获悉，2021年四川省将新开工211个重点项目，包括81个基础设施项目、99个产业项目、25个民生工程及社会事业项目、6个生态建设及环境保护项目。", "labelA": "0"}
{"source": "体坛巨星有多赚钱？詹姆斯榜上有名，榜首太赚钱！", "target": "C罗在意甲依旧表现十足", "labelA": "0"}
{"source": "据说当年金庸先生知道是周星驰出演韦小宝时，曾说过：“不做第二人想”。现在50岁的邱淑贞依旧美丽，与其女儿站在一起，仿佛是姐妹花一样，尽管已经没有再出现在荧屏上，但是还是许多人心中的女神。陈德容当年一直走的清纯路线，早年因为出演琼瑶剧而出名，《梅花三弄》、《一帘幽梦》等都是其经典的代表作品。", "target": "  周星驰赌神牌技大战上海滩，许文强称贺！", "labelA": "0"}
{"source": "2021年春节即将到来，湖北省市场监管局12315指挥中心发布消费提示：春节期间，消费者在消费过程中应时刻谨记疫情防控要求，科学理性消费，安全文明过春节。 01 置办年货须理性，线上购买要细心 在购置年货方面，12315指挥中心提醒：置办年货须理性，线上购买要细心。消费者网购年货时，应选择资质全、信", "target": "2021年春节即将到来，湖北省市场监管局12315指挥中心发布消费提示：春节期间，消费者在消费过程中应时刻谨记疫情防控要求，科学理性消费，安全文明过春节。 01 置办年货须理性，线上购买要细心 在购置年货方面，12315指挥中心提醒：置办年货须理性，线上购买要细心。消费者网购年货时，应选择资质全、信", "labelA": "1"}
{"source": "名导陈凯歌家教好严格，儿子陈飞宇没凳子只能跪着？", "target": "  春天后母心：陈家夫妇被赶出陈家，只能流露街头乞讨，太解气了", "labelA": "0"}
{"source": "中新社香港3月5日电香港特别行政区政府律政司司长郑若骅资深大律师，3月5日与亚太区经济合作组织(亚太经合组织)秘书处执行主任RebeccaFatimaStaMaria博士出席网上签署仪式，双方就设立加强经济法律基建的专门基金签署谅解备忘录。", "target": "3月3日，全国政协常委、香港友好协进会会长唐英年接受澎湃新闻专访。他表示，自去年香港国安法实施以来，香港社会开始从“乱”到“治”，产生明显的进步。", "labelA": "0"}
{"source": "上海嘉乐之春——上海嘉乐之春——欢迎您", "target": "上海嘉乐之春——上海嘉乐之春", "labelA": "1"}
{"source": "拳手只要被锁喉，基本上就废了！", "target": "这拳手是不是有些不知所措？拉裁判当个垫背的！", "labelA": "1"}
{"source": "  白父希望雨萱再等等，但二人迟迟没有现身，似乎故意不送雨萱！", "target": "  赵丽颖产后现身，夫妻一起携手现身机场，这样的爱情太甜蜜！", "labelA": "0"}
{"source": "在这个疫情防控的关键期，人民的健康安全、全国社会发展的安全稳定是大局，虽然乡愁渐浓，但为了全国人民的健康安全，我们还要尽量再忍一忍、熬一熬，挺过去了，再与亲人团圆。倡导“原地过年”，牺牲了很多家庭的团圆，因此我们的社会、社区、企业也有很多事要做。", "target": "15日，在2021年全国春运电视电话会议上，全国总工会有关负责人表示，向外来务工人员开展引导宣讲，努力争取外来务工职工的理解配合，引导他们在条件允许的情况下在务工地过节。", "labelA": "0"}
{"source": "《猫和老鼠》“天生一对”预告猫鼠大战爆笑来袭", "target": "《猫和老鼠》笑闹元宵佳节！", "labelA": "1"}
{"source": "辽浙大战4看点！浙江双核蜕变成X因素，小朱恐爆发，辽宁双星存疑", "target": "朱旭航之后！又一被弃废塔被培养成神塔蒋兴权名不虚传", "labelA": "0"}
{"source": "如何看待下一阶段中美经贸关系的走势？商务部回应", "target": "商务部部长王文涛：去年我国商务发展回稳向好、好于预期", "labelA": "0"}
{"source": "当地时间15日，香港特区政府公布消息称，由于新冠肺炎疫情原因，取消2021年农历新年烟花汇演及元宵彩灯会。(总台记者金东)", "target": "对此，香港医疗人员总工会主席潘佩璆在接受中新社记者采访时指出，新冠肺炎疫情期间，香港的外佣宿舍屡次发现有确诊患者，认为这可能是申诉专员决定进行调查的主因。赵慧贤亦于同日决定展开主动调查，审查研究特区政府食物环境卫生署执行防治鼠患工作的成效，并在有需要时提出改善建议。", "labelA": "1"}
{"source": "啄嘴山歌【一心想吃肉包子】啄打架了", "target": "农村自建房两层半，主体花费近30万，今年钢筋水泥沙子都好贵", "labelA": "0"}
{"source": "你跑了几场？21场马拉松、越野赛事入围2020年浙江马拉松等级赛事榜单！", "target": "10个2022年东京马拉松直通名额花落谁家？关注这里为您揭晓！", "labelA": "1"}
{"source": "吴孟达、周星驰过去合作多部作品。资深绿叶、香港男星吴孟达（达叔）近年常传身体微恙，21日更爆出住院，罹患肝癌一事因此曝光，让许多粉丝都十分担心。", "target": "要说最近娱乐圈中比较受大家关注的新闻，那不得不提起的就是演员吴孟达的病情。吴孟达之前在综艺节目中曾经说过，说只要自己没死，周星驰还没退休，两个人就一定会有合作的机会。吴孟达现在的身体状况并不是很好，人气歌手黄子韬也发博为达叔祈祷。", "labelA": "1"}
{"source": "恭喜上港！莱科慧眼识珠提拔新星上位，或将让球队喜添一员虎将", "target": "李霄鹏大捕捞！黄紫昌+22岁留洋妖星稳了，田依浓也要？拉斐尔曾为他写检讨", "labelA": "0"}
{"source": "紧急寻人！“全国向上向善好青年”是你吗？", "target": "2021年“全国向上向善好青年”推选活动开始啦！", "labelA": "1"}
{"source": "  还剩三圈王濛还是倒数第一，解说都着急了，没想疯狂一幕即将到来", "target": "  沙尔KE堂特别节目之——Revierderby鲁尔德比", "labelA": "0"}
{"source": "吴孟达家人首发布讣告，公布丧礼细节和时间，更正达叔年龄是71岁", "target": "吴孟达家属发讣告，丧礼当日公众人士可前往致敬", "labelA": "1"}
{"source": "新房房屋装修除甲醛最好方法有哪些？带您来看一看", "target": "富轩怡家装修攻略：主卧衣柜的四大设计要点！", "labelA": "0"}
{"source": "今天是大年初三太原植物园人多不多？好不好停车？跟随小编来看一下现场视情况为此，小编还特地找到了太原植物园热带馆24小时云监控可以在线观看现场人流量哦根据疫情防控要求，结合我园实际，春节期间每日限流1万人次，所有“留并过年人员”需遵循线上实名预约、分时错峰游览等疫情防控措施。", "target": "2月27日起，恢复原定限外措施。在深圳本地宝微信对话框发送【仙湖】即可获取预约入口预约通行区域：特别提醒：2月10日（腊月二十九）早8时至2月26日（正月十五）晚20时，深圳弘法寺暂停对外开放，禁止工作以外的人员和车辆进入。", "labelA": "0"}
{"source": "【疫情防控大家做】医疗废物日产日清筑牢疫情防控“环保墙”", "target": "贵港市二级以上公立医院发热门诊完成改建", "labelA": "0"}
{"source": "《大决战》剧组破先例！职黑被痛斥？肖战角色受重点保护！", "target": "肖战“丑”的没眼看，这是要让黑粉无路可走吗？", "labelA": "1"}
{"source": "女演员好敢说！《吐槽大会》黄奕直言：我跟张雨绮剧本有点雷同", "target": "嘲讽黄毅清，调侃秦昊娶个娘，爱捅马蜂窝的黄奕：你能把嘴闭上么", "labelA": "0"}
{"source": "16年西部半决赛G5(上),#库里组织侵犯穿针引线#巴博萨梦回太阳", "target": "NBA猜谜|神级预判，防守绝杀，以后卫之躯防守中锋也太敬业了", "labelA": "0"}
{"source": "分腿开胯曲张借助丰臀器，左右晃动调整呼吸，促进盆腔微循环", "target": "八卦掌老师傅言简意赅的讲明白呼吸、丹田与发劲，全是干货！", "labelA": "1"}
{"source": "当Wepner在擂台上用生命和阿里战斗时，一位年轻的演员在家里通过电视观看到了这一幕，他非常感动，写出了剧本《洛奇》。2005年上映的美国影片《战争之王》中，著名影星尼古拉斯•凯奇饰演的男主角尤里•奥洛夫，便是以布特为原型。", "target": "屏幕上出现字幕“上海大学室内乐团、上海大学校友会向美国大华府全体校友及各族裔朋友们致以新年的祝福”。特别是在视频制作和播放上力求专业；在节目精选上，不但立足了大华府本地，又吸纳了海内外各地区艺术家和艺术团队。", "labelA": "0"}
{"source": "俄罗斯：纪念祖国保卫者日", "target": "亚美尼亚武装部队总参谋部要求总理辞职，总理：这是企图政变", "labelA": "0"}
{"source": "进程：姑娘们貌美如花，决定抱团取暖，便宜谁也不能便宜鬼子", "target": "  独立连：鬼子见人就杀，哪料姑娘拉响手雷，与鬼子同归于尽！", "labelA": "0"}
{"source": "2021年3月4日星期四 值班主编：胡志伟编辑：贺建东美编：朱小燕报检：李凝", "target": " 来源：新甘肃 责任编辑：王晓萍 值班主任：李佳颖张梦琴 值班副总编：刘泽", "labelA": "0"}
{"source": "C罗迎30岁后300球里程碑这脚原地摆腿太见功力", "target": " PP体育评鼠年百大进球90-81：C罗施展定位杀伊布现倒钩绝技", "labelA": "0"}
{"source": "CBA：广东队以11连胜终结辽宁队11连胜本赛季首次占据榜首位置", "target": "今天央视直播！辽宁队VS广东队，杨鸣做好4点可以收获12连胜", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月16日，NBA常规赛展开巅峰大战，缺少了杜兰特的篮网，在两巨头带领下挑战国王，最终在首节之后，他们延续了对阵勇士时候的状态，单节砍下36分，但36-37还落后1分。", "target": "施米特中投和哈登突破扣篮，福克斯三分回应，约翰逊和施米特连续三分命中，哈里斯也命中，篮网扩大优势九分阻止国王。欧文在比赛中又得了三分，怀特塞德补扣，乔丹吃蛋糕罚失点球，约瑟夫命中。哈里伯顿出手，格林再进一个三分球获得28分优势，约瑟夫连续三分球，带领一波13-0攻势反击，阻挡篮网。", "labelA": "1"}
{"source": "上半场，马刺短暂领先，勇士此后反超。马刺以105-100险胜，拿到3连胜。湖人跟雷霆的比赛，一个高居西部第2，一个仅列倒数第3，两队实力差距悬殊。亚历山大出手不进，施罗德拿到篮板，被犯规了。施罗德罚球2中1，领先3分！湖人以119-112完成逆转。", "target": "勇士逆转击败热火，排名升至第7位，掘金爆冷输给奇才，排名下滑到西部第8的位置。爵士延续强势发挥，快船乔治和莱昂纳德继续缺席，巴图姆也没有出场，爵士的阵容相对齐整，他们在第三节发力反超比分，末节比赛进一步拉开分差，最终114比96击败快船，取得9连胜，领先湖人2个胜场，继续领跑全联盟。", "labelA": "0"}
{"source": "他被吴京凑巧捧红后，却“反咬一口”，如今过的怎么样了？", "target": "谢楠晒与吴京大儿子正脸照，皮肤白皙睫毛长，剃闪电发型被赞猛男", "labelA": "0"}
{"source": "专业剪辑分析：大家看《幸福等待》和许嵩《庐州月》是否涉及抄袭", "target": "自曝曾有十几个前任，45岁被劝“冻卵”，佘诗曼为何至今仍单身", "labelA": "0"}
{"source": "  男孩和爸爸在菜园里，看到黑鸟后，他立即躲到爸爸身后|经典传奇", "target": "  挪威上空惊现奇异光圈，市民不安，甚至引起全球的轰动|经典传奇", "labelA": "1"}
{"source": "CCTV5直播国米vs尤文：谁输球谁争冠掉队C罗PK卢卡库", "target": "意大利国家德比重磅来袭欧宝体育解析尤文取胜三大优势", "labelA": "0"}
{"source": "爵士今天击败热火，在连续19场比赛的时段里取得16次两位数的胜利", "target": "6板8助攻！7投0中一分未得，熟悉的味道回来了，你赶紧退役吧", "labelA": "0"}
{"source": "  钱小豪真是心狠手辣，为了找到昔日队友，太过分了吧", "target": "  QQ飞车青山，破晓者实战1号公路，直接撞掉对手一管氮气", "labelA": "0"}
{"source": "“我当时只是感觉非常糟糕，就把架杆仍了，我希望我的举动没有让丁俊晖生气，你们都知道的，我只是很沮丧，没有控制住局面，当没有按照自己想要的方式击球时，就是会这样，我不想就这个问题多说什么，这就是斯诺克。”", "target": "  仅剩三彩球，丁俊晖解球两库“勾进蓝球”神奇绝杀，对手无奈苦笑", "labelA": "0"}
{"source": "今日吉林省新增长春2例、通化6例，行程轨迹公布！", "target": "扩散！吉林省多地紧急寻人！", "labelA": "1"}
{"source": "在海南省委党校新校区、迈湾水利枢纽工程、天角潭水利枢纽工程、美兰空港一站式飞机维修基地（一期）等海南控股代管代建的9个项目施工现场，1480余名工人就地过年，建设生产热情高，全力冲刺“开门红”。暖心的年味工人就地安心过年除了用“薪”留人，海南控股各重点项目还用“心”留人。", "target": "在讲压岁钱支配之前，想先让家长们看看其他国家父母是如何培养孩子财商的。春节是一个学习财商和投资管理压岁钱的好机会，家长可以利用中国人一年当中最重要的传统节日，在收压岁钱和管理压岁钱上面增加与孩子的沟通和交流，进一步的引导孩子形成正确的金钱观念和提升管理金钱的能力。", "labelA": "0"}
{"source": "中国围棋协会联手央视频多重好礼看农心杯直播", "target": "INSIGHT|逆流而上的2021超级碗广告", "labelA": "0"}
{"source": "当东方玄幻遇上西方魔幻电影《刺杀小说家》", "target": "【97荐影】逻辑严密，《刺杀小说家》值得二刷！", "labelA": "1"}
{"source": "“感觉非常的疯狂，我知道这个联盟应该没什么让大家感到惊讶，”库里在做客一家电台节目时表示，“过去4-6年发生了很多令人震撼的交易。但当有大交易发生时，还是会让人感觉很疯狂。KD是蝙蝠侠，哈登则是罗宾（蝙蝠侠助手）。当年KD加盟勇士队后取得了成功。", "target": "残阵篮网在灰熊面前变成灰熊：不着调的欧文这是在隔空助力哈登吗文/姜诗华被视为是夺冠热门的篮网，今天面对西部的副班长灰熊表现的更像是灰熊，当然，在杜兰特和欧文都无法出战的情况下，残阵出击的篮网输球其实并不意外。残阵篮网在灰熊面前变成灰熊：不着调的欧文这是在隔空助力哈登吗。", "labelA": "0"}
{"source": "【文明在身边】我县开展常态化志愿服务活动，传递精神文明建设正能量", "target": "众传奇巨星场边观战麦金泰尔艰难战胜基思李捍卫冠军", "labelA": "0"}
{"source": "史上最尴尬采访：周星驰录节目时，这个知名歌手为何敢当众嘲讽惹怒星爷？", "target": "吴孟达儿子：太不容易！没到18岁却要面对丧父之痛，还遭网友指责和非议", "labelA": "0"}
{"source": "《新神榜：哪吒重生》密钥延期至3月28日累计票房成绩位列国漫前十", "target": "有点小意外春节浙江人最喜欢看的电影并不是《李焕英》", "labelA": "0"}
{"source": "  大戏看北京：杨丽萍为何以孔雀的形式跳舞？不止是机缘，更是热爱", "target": "  大戏看北京：屠洪刚买车向那英借钱，那英竟全借，自己身无分文？", "labelA": "1"}
{"source": "中国经济网北京1月14日讯中央纪委国家监委网站昨日公布，中国进出口银行业务条线风险巡回工作组组长冯增兵接受纪律审查和监察调查。据中央纪委国家监委驻中国进出口银行纪检监察组、天津市纪委监委消息：中国进出口银行业务条线风险巡回工作组组长冯增兵涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。", "target": "内蒙古自治区交通运输厅党组书记、厅长白智涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。锡林郭勒盟人大工委党组成员、副主任、苏尼特左旗旗委书记邢文峰涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。内蒙古煤田地质局原党委书记、局长王振林涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。", "labelA": "1"}
{"source": "新《粉红女郎》五个女人一台戏，殷桃加宋轶，导演很会选演员啊", "target": "《爱的理想生活》收视扑街，和涩女郎毫不相关，万人迷殷桃被艳压", "labelA": "0"}
{"source": "作为中国的主要足球中心，广东省的四个城市已经赢得了今年的超级联赛，中国联赛第一和中国联赛第二的竞标。这四个城市在比赛场地和训练场地数量上均符合中国足协的要求。肇庆和湛江都曾举办过广东省运动会，场地硬件也没问题。广州和苏州很可能会举办比赛的第一阶段。", "target": "图片由中国田径协会提供本报讯（记者娄莹）1月8日，国家田径队马拉松组在云南呈贡基地举办2021年度首场训练测试赛。最终，彭建华和张德顺分别获得男子组、女子组冠军。", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月23日凌晨，美国媒体晒出了赛季至今的总得分榜。和场均得分榜不同，在总得分榜上，库里以898分高居榜首，字母哥拿到851分，47分之差排在第二位。", "target": "在昨日，老鹰队力克西部劲旅掘金队，这场比赛里，联盟第一中锋约基奇发挥失常，全场下来，他15投只有5中，拿下了15分、10篮板、6次助攻、3次抢断和4次失误，而和他对位的卡佩拉，则是9投8中拿下了22分、10篮板，在这次对话里，可以说是卡佩拉完胜。", "labelA": "0"}
{"source": "  敢想敢玩现在的秦舒培应该很幸福吧！", "target": "  17岁的赵雅芝清纯秀丽，结婚后的山口百惠美满幸福", "labelA": "0"}
{"source": "  小邓鱼塘抓水鸭，追了20分钟直接飞扑上去，这动作快准狠", "target": "  小伙结婚办酒席，800元一桌都是硬菜，大家觉得怎么样？", "labelA": "0"}
{"source": "疑似婚变？黄晓明为baby庆生短短四个字，原因值得让人深思", "target": "baby元宵节与儿子现身机场，小海绵头发浓密，帅气似韩国欧巴", "labelA": "1"}
{"source": "安以轩四十岁拼二胎，由此可以看出女星也很保守，都想儿女双全不让自己的人生有什么遗憾，只不过这官宣二胎的文案要比头胎有趣，原来这位40岁辣妈不仅长得漂亮还是一位才女呢！", "target": "欧豪晒出新照，配文“正儿八经游客照”，简单清爽的蓝色外套搭配黑色帽子墨镜，配上剪刀手的POSE，帅气游客照本照。欧豪晒出新照，配文“正儿八经游客照”，简单清爽的蓝色外套搭配黑色帽子墨镜，配上剪刀手的POSE，帅气游客照本照。", "labelA": "0"}
{"source": "一个因为得分、篮板、助攻、盖帽、抢断等样样精通而被称为全能王的篮球小皇帝，一个因为身高臂上兼具后卫的运球以及历史级别的投射能力而被称为得分机器的死神，这两人在攻防两端的针尖对麦芒堪称当代的“瑜亮之争”。  从热火VS雷霆、骑士VS勇士，到现在的湖人VS篮网，他们之间的竞争依旧继续着，本赛季更是有着极", "target": "杜兰特因跟腱伤病恢复今日缺战，上一场打了50分钟  篮网中锋凯文-杜兰特将缺席今天和骑士的比赛，理由是跟腱伤病康复。 这是篮网背靠背比赛的第一场，球队还将在周一对阵热火。 此前杜兰特参加过背靠背比赛，但他在周四对阵骑士的比赛中打了50分钟得到38分12板8助攻。 本赛季杜兰特场均得到31.3分、7", "labelA": "0"}
{"source": "省调查总队来我县督导调研劳动力调查工作", "target": "年轻人，无证别上路#肇事逃逸#陆川#玉林#广西新闻早知道", "labelA": "0"}
{"source": "东方卫视《暴风眼》今晚开播杨幂张彬彬双线侦查展开秘密跟踪", "target": "国安题材大剧《暴风眼》杨幂张彬彬携手守护国家机密", "labelA": "1"}
{"source": "越南新娘特大案件，救出32名妇女，跨国新娘，为何无法根治？", "target": "这届年轻人开始养老了", "labelA": "0"}
{"source": "左右滑动查看更多       温馨提示：点击图片，放大滑动更方便哦~ 编辑：中国纱线网新媒体团队", "target": "随着冷空气的来袭上海已开启冰冻模式“泼水成冰”“震撼冰柱”等街边奇景让不少市民选择宅家取暖别急！小体向你推荐全市639座温水泳池让你在这个冬季动起来感受浓浓暖意！", "labelA": "0"}
{"source": "足球地带·影像馆：足坛顶尖球员，哪位是你的偶像？", "target": "足球教练是引导足球运动发展的重要一环，近年来内蒙古自治区举办等级教练员培训班的次数在全国名列前茅，教练员人数的增加、质量的提升，给了内蒙古足球更多的底气。本期腾飞中的内蒙古足球系列报道将带大家感受内蒙古足球教练员的发展与变化。 ", "labelA": "1"}
{"source": "着力推动基层党组织全面进步全面过硬-----三湘都市报数字报刊", "target": "全国总工会十七届四次执委会议在北京召开陈刚当选全总副主席、书记处第一书记", "labelA": "0"}
{"source": "丁俊晖苦主轰116分，世界第一3-0轻取3届世锦赛冠军，特鲁姆普强势开局", "target": "奥沙利文1-3惨遭2连败，霍金斯狂轰114+98+69分", "labelA": "0"}
{"source": "戚薇泰国被骗拍写真，李静调侃似人妖", "target": "63岁潘长江拍戏导致骨折，潘阳发视频为其庆生，拄拐背影惹人心疼", "labelA": "0"}
{"source": "周日英超+意甲专场赛事推荐", "target": "澳洲甲：西悉尼vs墨尔本城", "labelA": "0"}
{"source": "央广网北京3月6日消息据中央广播电视总台中国之声《新闻和报纸摘要》报道，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋5日下午来到他所在的四川代表团，同代表们一起审议政府工作报告。", "target": "中共中央政治局委员、中央外事工作委员会办公室主任杨洁篪在参加辽宁代表团审议时说，我国统筹疫情防控和经济社会发展取得重大战略成果，脱贫攻坚战取得全面胜利，决胜全面建成小康社会取得决定性成就，根本在于习近平总书记领航掌舵和党中央坚强有力领导，在于全党全国人民团结奋斗。", "labelA": "0"}
{"source": "“环喜马拉雅”国际合作论坛生态环境保护专题线上研讨会举行", "target": "李克强出席同欧洲企业家高级别视频对话会", "labelA": "0"}
{"source": "2月21日大年初十排期", "target": "2月22日（十一）排期", "labelA": "1"}
{"source": "金请夏发布最新专辑宣传照烟熏妆配黑裙神秘魅惑", "target": "JTBC新周一周二剧《前辈，请不要涂那支口红》发布会           1月18日下午，元真儿、金路云、李铉旭、李主傧等韩国艺人出席了JTBC新周一周二剧《前辈，请不要涂那支口红》的发布会。 金成真/文JTBC提供/图版权所有Mydaily禁止转载 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "湖人主场迎战鹈鹕，这场比赛也是两队球员中，多位直接对阵老东家，詹姆斯与锡安的直接对话也是充满了看点，首节比赛鹈鹕打的更加的出色，他们在客场一度领先了卫冕冠军15分，但这并没有让詹姆斯退缩，他们知道自己的实力，也知道自己的能力，在老詹的带领下，他们从第2节展开了绝地反击。", "target": "詹姆斯上半场划水严重，个人仅出手3次，但仍然送出了10分3板6助攻的全面数据！进入第三节，湖人再次打出了总冠军级别的防守强度，多次造成英格拉姆失误，单节让鹈鹕全队仅得到16分！波普也用自己稳定的攻防表现证明了自己完全配得上这份续约！", "labelA": "1"}
{"source": "如今看来，他将这一辆AE86送给小凯，也是希望小凯能像他年轻的时候一样一直向前冲，勇敢做自己。这一份礼物可以说是十分的特别，当然王俊凯在收到周杰伦的礼物之后是怎么样的反应呢？被偶像翻牌也就算了，还在偶像的新电影里面进行客串，还直接被偶像送了一件超级有纪念价值的礼物。", "target": "1月14日晚，王俊凯在其个人微博发布了一条短视频，视频内容是周杰伦送了一辆AE86给王俊凯，用以答谢王俊凯来客串他监制的电影。视频中，王俊凯难掩激动的心情，表示这礼物过于惊喜。但如果在情怀面前，AE86就是永远的神。我是能理解王俊凯心情的，因为当儿时的梦想实现后，你真的会忍不住激动。", "labelA": "1"}
{"source": "法甲10冠王1-2耻辱一战，3分钟连丢2球，不敌联赛垫底队", "target": "法甲联赛第20轮重头戏前瞻：昂热VS巴黎圣日耳曼，大巴黎客胜有望重回榜首！", "labelA": "0"}
{"source": " 重磅！梅西开出加盟巴黎条件：1.8亿巨星走人，换阿圭罗能起飞", "target": "  内马尔过人有多厉害，对手直接跪地求饶", "labelA": "0"}
{"source": "  惊呆了！邓超饰演的霸道总裁为了得到心爱的女孩竟然不择手段", "target": "  邓超就这样把自己一生的挚爱拱手送给自己的亲弟弟", "labelA": "1"}
{"source": "  影视：成龙二人草原盛情歌舞，龙叔魅力不减赢女孩欢心，太帅", "target": "  影视：成龙年轻时拍摄的一部片子，还是有不一样的味道在里面", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月24日，NBA常规赛继续进行。休斯顿火箭队没有比赛要打，但是他们还是出现了一则不大不小的新闻：考辛斯被裁掉了。其实考辛斯离队的消息已经传了好几天了，此番火箭队快刀斩乱麻也是为了给彼此一个痛快，不要再互相纠缠。", "target": "北京时间2月24日，NBA常规赛进行进行，联盟今日共有9场比赛进行，除此之外，联盟还有几则新的消息传来，火箭在兜售考辛斯未果的情况下，宣布裁掉考辛斯；杜兰特伤情有了新的进展，预计在全明星赛前复出；全明星替补阵容正式出炉，多位球星落选引争议。", "labelA": "1"}
{"source": "据报道，吴孟达的丧礼已定于3月7日，在香港红磡世界殡仪馆地下敬礼堂设灵，8号的大殓仪式后，其灵柩将会至柴湾歌连臣角火化场进行火化。达叔好友田启文在受访时表示，因为疫情关系，不过多打扰大家生活，原定的追思会已取消。  网传吴孟达的遗体将运回厦门，田启文对此表示：“假的，没有这回事。”", "target": "据港媒报道，吴孟达的丧礼已定于3月7日于红磡世界殡仪馆地下敬礼堂设灵，8号的大殓仪式后，其灵柩将会送至柴湾歌连臣角火葬场进行火化。同时，吴孟达好友田启文在受访时表示，追思会将取消。吴孟达3月2日，红星新闻记者联系上田启文，他表示以上报道“是真的”。此外，近日香港电影金像奖官方悼念吴孟达，发布“达哥", "labelA": "1"}
{"source": "王一博：路都是走出来的,他的世界很广阔|《青簪锁三千》上映中", "target": "肖战发文为227事件道歉！首度公开心路历程，主动承担两大责任", "labelA": "0"}
{"source": "罗城指尖坊黄金珠宝加工厂建设项目开工，建成后可创造200至300个就业岗位", "target": " 极目新闻2月27日讯（记者孙婷婷邹斌通讯员胡贝蒂彭亚楠曹金宁视频剪辑金英）今日上午，武汉市举行2021年第一季度全市重大项目集中开工仪式。", "labelA": "0"}
{"source": "济南一批进口冷冻牛肉2份样本阳性，已封存26.97吨2月6日，济南市进口集装箱疫情防控专班发布信息通报：2月5日济南市进口冷链食品集中监管专仓一批进口俄罗斯冷冻牛肉核酸检测2份样本为阳性。目前，该批货品共1个集装箱26.97吨已封存，未流入市场。已对相关环境进行全面消毒。", "target": "2月6日山东省济南市进口集装箱疫情防控专班发布信息通报：2月5日，济南市进口冷链食品集中监管专仓一批进口俄罗斯冷冻牛肉核酸检测2份样本为阳性。目前，该批货品共1个集装箱26.97吨已封存，未流入市场。已对相关环境进行全面消毒。排查的相关涉嫌接触人员9人，已经隔离并进行核酸检测，结果均为阴性。来源：", "labelA": "1"}
{"source": "  真滴好听《崔子格老猫-爱情大师》", "target": "  好听呢《阮玲玉还情》", "labelA": "0"}
{"source": " 监制：陈银玲 审核：符海涛 制图：臧云青 编辑：符永津", "target": " 本期编辑：陈宇薇 本期审核：吴琛 本期监审：徐涛", "labelA": "0"}
{"source": "体坛中出现了很多的体育明星，因为在赛场上的出色表现，也拥有着很高的薪资，其中从来都并不缺乏喜欢炫富的球员，那么在世界体坛谁最会炫富呢，他一出场梅威瑟都得靠边站。  最会炫富的非乔丹莫属，乔丹是NBA的超级巨星，虽然退役多年在NBA也有着很高的热度，因为乔丹的影响力实在是太大了，乔丹的职业生涯充满了传", "target": "2020年1月1日，大卫-斯特恩在睡梦中不幸离世，享年77岁。这位担任NBA第四任总裁，用30年时光将NBA从一个名不见经传的联赛，带到如今每年创收200亿美元、世界最火爆的篮球体育赛事。在他的治理之下，NBA涌现出一批青年才俊，无数巨星都是被他在选秀大会上念到名字后，开启了梦想的舞台，于是，被斯特", "labelA": "0"}
{"source": "武术真言，欢迎拳友关注", "target": "2021年3月1日一大早，马渚镇开元小学的同学们精神抖擞地站在操场上，开始了新一年的武术拓展训练。五年前，该校为了帮助学生了解武术的文化内涵和精髓，启发学生以拳悟道，修身养性，提升智慧，将传统武术引进校园。", "labelA": "0"}
{"source": "市区某影城相关负责人告诉记者，今年由于主力影片的时长比较长，可排映场次有所压缩，每个影厅可排映场次受限，再加上座率存在限制，很多影院可售座位减少，造成了电影院“一票难求”的情况。", "target": "单单是2021春节档总票房（含预售），截至昨天（16日）下午14时已经突破65亿元，持续刷新春节档期票房纪录。在“就地过年”的大背景下，牛年电影春节档受到了超高的关注度。2月14日大年初三当日票房逼近15亿元，大年初四单日票房达11.8亿，从初一到初五中国电影市场历史上首次连续五天单日票房破10亿", "labelA": "0"}
{"source": "近日，南宁良凤江国家森林公园通过2020年自治区级林业产业重点龙头企业运行监测，继续认定为广西自治区级林业产业重点龙头企业。 据悉，2020年新认定的自治区级林业产业重点龙头企业20家；2020年运行监测合格的自治区级林业产业重点龙头企业28家。  牌匾  证书 （文、图/刘多敏）", "target": "    来源：自治区工业和信息化厅", "labelA": "0"}
{"source": "滁州一地上演冬季“捕鱼大战”！最大重达48斤...（附视频）", "target": "年初三|宅整天", "labelA": "0"}
{"source": "泳乐圈圈友的自由泳展示", "target": "全浸式自由泳展示", "labelA": "1"}
{"source": "饿了么外卖员猝死只获3万元保险赔偿，网友：问题或出在保费上", "target": "外卖骑手，巨头的炮灰", "labelA": "1"}
{"source": "这里疫情反弹，一餐厅30人感染", "target": "警惕！一餐厅30人感染", "labelA": "1"}
{"source": "美容店老板娘为武文而来，唱歌表白送礼物！姜老师太不尊重选手啦", "target": "大黄狗唱歌对口型，对的非常好，吸引了好多粉丝太逗了！", "labelA": "0"}
{"source": " 金牛贺岁，万象启新 岁月如流，不忘初心 值此新春佳节来临之际 青岛艺术学校祝大家 新年快乐，阖家幸福，万事如意！", "target": "    伊春农行祝全市人民新春快乐、阖家幸福、万事顺意！  ", "labelA": "1"}
{"source": "今天豆瓣上一个《足球有帅哥了》的帖子火了，主人公名字叫李嗣镕，第一眼看上去清清爽爽的，确实很符合当下大家的审美。网友也纷纷留言：这个是真的帅！是可以出道的水平。  仔细了解了一下这个小哥哥，发现果然是个宝藏男孩。 李嗣镕是北京国安总经理李明的儿子，2003年出生，今年刚刚18岁，身高178cm，12", "target": " 国足名宿、现国安总经理李明之子李嗣镕上了热搜，在他18岁的那天，他正式签下了一份和现东家海牙俱乐部的职业合同，成为海牙俱乐部青训学院历史上培养出来、成为职业球员的第一个中国球员。 6年前，李明将李嗣镕送去了欧洲培训，最终他们决定送去海牙，但是由于起点太低，一开始未被海牙青训看中。在当地业余俱乐部训", "labelA": "1"}
{"source": "  高晓松新身份曝光！网友直呼太牛，随手就是十万加！", "target": "  毛不易被周扬青发微博提到了，网友：不断句的后果！", "labelA": "0"}
{"source": "11岁男孩春节吃饺子吞下2枚硬币，1年后才取出！网友沸腾了", "target": "网友炸锅！11岁男孩春节吃饺子吞下2枚硬币，1年后才取出……", "labelA": "1"}
{"source": "产假：部分地区可休至婴儿满一周岁国家全面两孩政策实施以来，各地普遍修改人口与计划生育条例，将产假的计算方式调整为“国家规定假期98天+生育奖励假”。1993年颁发的《女职工保健工作规定》就早已明确，患有重度痛经及月经过多的女职工，经医疗或妇幼保健机构确诊后，月经期间可适当给予1至2天的休假。", "target": "全国政协委员、南开大学经济研究所教授钟茂初认为，这一预期目标的设定，考虑了经济运行恢复情况，有利于引导各方面集中精力推进改革创新、推动高质量发展。稳就业，稳房价，稳住经济基本盘；保就业，保民生，保市场主体。", "labelA": "0"}
{"source": "与领头羊门兴仅仅差1分，拜仁再次登顶的机会来了", "target": "拜仁取得科瓦奇下课后第一胜，弗利克执教能力受到认可", "labelA": "0"}
{"source": "说起赵露思，可以说是她从一出道就成为了网剧女主。甜美的笑容，可爱俏皮的肢体动作，出众的气质和令人上头的方言让很多观众一下子就记住了这位古灵精怪的姑娘。近日在某品牌宣传的活动现场上，赵露思身穿黑色西服尽显优雅干练，修身版型的西装，完美的勾勒出她纤细的腰肢。", "target": "说起赵露思，可以说是她从一出道就成为了网剧女主。甜美的笑容，可爱俏皮的肢体动作，出众的气质和令人上头的方言让很多观众一下子就记住了这位古灵精怪的姑娘。近日在某品牌宣传的活动现场上，赵露思身穿黑色西服尽显优雅干练，修身版型的西装，完美的勾勒出她纤细的腰肢。", "labelA": "1"}
{"source": "杨七巧：包有才找人打七巧家司机，没想到反倒把自己暴露！", "target": "母亲和儿子绝境逃脱", "labelA": "0"}
{"source": "参考消息网3月3日报道西班牙《国家报》网站2月28日发表记者米格尔·安赫尔·加西亚·维加的一篇文章，题为《科技巨头时代的没落》，全文摘编如下：美国民主党政府上台和来自布鲁塞尔的压力使苹果、谷歌、亚马逊、微软和脸书等科技巨头面对巨大的法律和社会考验，面临权力被削弱的风险。", "target": "北京青年报记者梳理后发现，本市1.7亿余元用于18类生活必需品的储备，同时，在保障食品安全方面也有多项动作，包括涉及2000余万元的北京市肉类蔬菜流通追溯体系及“放心肉”运维项目等。为做好市场供应和应急保障工作，本市从1992年开始建立生活必需品等政府储备制度，今年的储备预算则达到17125万元。", "labelA": "0"}
{"source": "日前，陕西省文物局召开“陕西革命文物调查工作推进会”，决定在完成“陕南不可移动革命文物专项调查”的基础上，在2021年继续启动“陕西省黄河流域革命文物调查”，确保省域内革命文物分片划区的专项调查工作全覆盖。", "target": "新修订的《西藏自治区文物保护单位消防安全管理办法》经自治区人民政府第59次常务会议通过，于2021年3月1日（今日）起施行。西藏自治区文物保护单位消防安全管理办法（163号令）西藏自治区文物保护单位消防安全管理办法（163号令藏文版）བོད་རང་སྐྱོང་ལྗོངས་མི་དམངས་སྲིད་", "labelA": "0"}
{"source": "拳皇97：新老世界冠军之战，黄毅VS小孩，这胜利是运气还是实力？", "target": "拳皇98UM：小孩的神乐无疑是利尔德将军获胜路上的绊脚石", "labelA": "0"}
{"source": "中消协：强烈谴责“跑路前促销”的不良营商手法", "target": "中消协：强烈谴责和反对“跑路前促销”的不良营商手法", "labelA": "1"}
{"source": "国足40强赛锁定主场优势上海出战12天内战4场", "target": "官宣：男足40强赛延期！赛会制是利是弊？", "labelA": "0"}
{"source": "《斗罗》二登央8，《朱颜》也被爆将开拍，肖战还被投适合演反派", "target": "再续辉煌，肖战有新动态，正式宣布好消息，还获得男星King位", "labelA": "0"}
{"source": "30秒｜梅西脱衣致敬马拉多纳上诉失败，黄牌不取消罚款600欧", "target": "北京时间1月14日凌晨4点，20/21赛季西班牙超级杯半决赛迎来第一场比赛。在科尔多瓦的阿拉坎格尔球场，巴塞罗那对阵皇家社会。双方常规时间内踢成1-1平局，德容和奥亚萨瓦尔各进一球。在点球大战中，巴萨以3-2的比分获胜，并以4-3的总比分晋级决赛。", "labelA": "0"}
{"source": "  锦鲤猎手第684期：莱切斯特vs切尔西谁更胜一筹？", "target": "  锦鲤猎手第638期：巴恩斯利主战伯恩茅斯能否拿分？", "labelA": "1"}
{"source": "章子怡《上阳赋》演技三大致命缺陷，像盲女只是冰山一角", "target": "杨祐宁，一个和子澹毫无关系的演员，你能先练练形体吗？", "labelA": "0"}
{"source": "  球球大作战：杀马特精彩逃杀瞬间，有惊无险才是最刺激的！", "target": "  球球大作战：五连开超大奇妙宝箱，加上一个库库巴的珍宝箱", "labelA": "1"}
{"source": "  舞蹈咖喱咖喱舞申旭阔又一编舞", "target": "  综艺：小伙子们有点东西啊，这小舞蹈看得古巨基都把持不住！", "labelA": "0"}
{"source": "美国相扑之王，体重达800斤，娶妻1年后离世，过了五年，妻子却无人再娶", "target": "小区库里16计三分教球友做人实战集锦", "labelA": "0"}
{"source": "又是某南方球队强势崛起风光无限的十年！更是金元足球泛滥导致物价飞涨的十年！足X赚的钱要补贴其他运动项目的组织，没足X中国体育奥运夺金项目一大半都要饿死。看来中国足球的问题太多了，没有谁能真真正正说得明白，那么你对此怎么看呢？", "target": "相比卫冕冠军江苏队，天津津门虎的解散早已传的满城风雨，在高达几十亿元的负债面前，天津球迷无论多少次留言都不可能改变这支中超传统强队解散的命运。江苏队的停运和津门虎的解散，让人感到惋惜，但在这个重要的时刻，一支球队却收到5000万巨额赞助款，起死回生！", "labelA": "0"}
{"source": "古剑奇谭：少恭深夜回家，巽芳找少恭谈心，巽芳怀疑自己是拖累", "target": "撒贝宁刘涛刘仪伟都被这个2岁小萌娃萌翻了，都想带回家", "labelA": "0"}
{"source": "亚细亚影城3月8日周一影讯，【你好，李焕英】热映，票房破50亿！！", "target": "【悦·影讯】3月7日电影排期会员热线：0760-85166658", "labelA": "0"}
{"source": "刘亦菲身材频频被议论，晒照不开美颜，33岁的素颜自拍太真实", "target": "  素颜出门都不敢见人了", "labelA": "0"}
{"source": "本场比赛虽然梅西没取得进球，但巴萨的两个进球都是由梅西助攻打进的。第26分钟，梅西传中，格子头球偏出。上半场比赛结束，巴萨暂时1：0领先！第82分钟，莫里巴禁区外一脚远射攻破奥萨苏纳的大门，比分变为2：0！最终巴萨客场2：0击败奥萨苏纳！下一场比赛，巴萨将在欧冠比赛中客场挑战巴黎圣日耳曼队！", "target": "从名单情况来看，在国王杯受伤的皮克缺席了本场比赛，阿劳霍也无缘出战本场。除了皮克之外，阿劳霍也未能出现在球队名单当中。除了梅西之外，格列兹曼、布莱斯维特、登贝莱和特林康都进入名单。预测巴萨首发阵容：特尔施特根/德斯特、乌姆蒂蒂、郎格莱、阿尔巴/普伊奇、德容、莫里巴/格列兹曼、布莱斯维特、特林康", "labelA": "1"}
{"source": "首节伊始，伦纳德很早就用低位单打接管球队进攻，先是单挑威廉姆斯中投得手，紧接着空切篮下上篮打中。首节结束时，快船暂时落后公牛9分。但在防守端，伦纳德并未展现出防守大闸的实力，一对一面对拉文时似乎无法跟上对方脚步，屡次被拉文一步过掉。", "target": "本场比赛，快船当家球星卡哇伊-莱纳德摘下了保护面罩，独砍35+2+4，并且终于突破了常规赛1万分大关！今天快船主场迎战公牛，小卡并没有戴面罩上场，这是自12月26日以来他第一次摘掉面罩上场。全场比赛，小卡出场38分钟，22投14中，三分球9投7中，得到35分2篮板4助攻3抢断的数据。", "labelA": "0"}
{"source": "这跟国内的网友形成了鲜明的对比，福原爱比较受国乒球迷喜爱，当福原爱出现婚变的时候，国乒的球迷认为，福原爱的丈夫江宏杰是个渣男，都指责江宏杰的不是。由于婚变以及约会事件的持续发酵，许多日本网友表示不会把自己的孩子交给一个出轨的园长。", "target": "日媒《周刊文春》报道称，福原爱与江宏杰已经离婚，女方1月就提出想要离婚，朋友还表示福原爱怀第一胎时害喜很严重，但江宏杰却对她说过好几次难听的话。", "labelA": "1"}
{"source": "今天（1月10日）下午，河北省召开疫情防控工作新闻发布会，介绍新冠疫情防控相关情况。发布会上，相关负责人表示，截至1月9日14时，河北省共向全国20个省份发出38份协查函，涉及病例密切接触者、密切接触者的密切接触者90人，当地全部予以协查并予以回函，全部落实了隔离管控措施，截至目前没有发现检测阳性", "target": "今天（1月10日）下午，河北省召开疫情防控工作新闻发布会，介绍新冠疫情防控相关情况。", "labelA": "1"}
{"source": "除此之外，在影片累计总票房破50.8亿的同时，该片也正式超越《哪吒之魔童降世》（50.35亿）问鼎中国影史票房榜第二，令不少网友直呼：超越《战狼2》指日可待！最后，请大家一起预测下，电影《你好，李焕英》累计总票房能否超越《战狼2》呢？", "target": "此前，光大证券在研报中算了这样一笔账：以《你好，李焕英》含服务费票房50亿元为基准，结合电影行业分账规则扣除电影产业专项发展基金、税费、服务费后为分账票房。回到日常生活，“妈妈”这简单的两个字，是最深情的呼唤电影中贾玲母亲李焕英的一句台词：我的女儿，我只要她健康快乐就好又让多少人泣不成声.....", "labelA": "1"}
{"source": "《生活垃圾分类标志》正式施行，手把手教你垃圾分类", "target": "石家庄小区为啥夜半楼下突然有人呐喊！听到呐喊声所有人都激动了", "labelA": "0"}
{"source": "  文章来源：中国建设报", "target": "  来源：中国建设报 编辑：小胡审核：李耀越陈丽娟", "labelA": "0"}
{"source": "  中国民间足球最佳足球技巧-第六期", "target": "  银川踢球的孩子们还是很多的，大家继续加油！足球", "labelA": "0"}
{"source": "第二批共40万剂国药新冠疫苗抵达澳门", "target": "全国政协十三届四次会议在京开幕", "labelA": "0"}
{"source": "为支持这次联合溯源研究，中方应世卫方面和国际专家组的要求，组织了中国相关领域的顶级专家参与溯源工作，并动员大量技术人员为联合专家组搜集数据和资料提供必要支撑。", "target": "胡健摄中新网太原3月5日电(记者胡健)郎朗2021巴赫《哥德堡变奏曲》中国巡演·太原站新闻发布会5日在山西大剧院举行，此轮中国巡演仅有4座城市，这也是郎朗面向全球发行《哥德堡变奏曲》专辑之后首次开启巡演。", "labelA": "0"}
{"source": "劳动充实人生——华侨实验学校华辰分校四年级", "target": "拉比|卫衣look|今年卫衣流行这样穿！", "labelA": "0"}
{"source": "罗马诺：曼城中卫加西亚与巴萨谈妥，今夏自由转会", "target": "5大豪门关注新晋德国国脚，球员性价比很高，解约金不贵！", "labelA": "0"}
{"source": "  濮阳小伙郭昊豫剧《朝阳沟》《倔公公与犟媳妇》晋级，最感激爷爷", "target": "  马兰、周炜在梨园春合作表演豫剧《倒霉大叔的婚事》，口才绝了！", "labelA": "0"}
{"source": "黄轩郭京飞“鸡同鸭讲”，《山海情》方言出圈", "target": "阵容逆天，酱油演员都能横扫一片，正午阳光年底又出爆款", "labelA": "0"}
{"source": "我们没有见过妈妈年轻时的样子但在那些老照片里你们的“李焕英”是她自己是少女时代的“李焕英”如果能够穿越时空遇见年轻时那个少女时期的妈妈亦或是初为人母时的妈妈作为医护工作者你们的“李焕英”你最想告诉她什么？", "target": "电影《你好，李焕英》正在热映内蒙古经济生活广播的主持人和记者们也翻出了妈妈的旧照片这些定格的瞬间是记忆中妈妈最美的样子今天一起来看看主播晓宇和妈妈的故事吧～你好，我的李焕英爱别迟，孝别等，别等到：“树欲静而风不止，子欲养而亲不待”。不要等一切已经太晚，才来后悔哟！大家一起投稿吧！", "labelA": "1"}
{"source": "皮革厂倒闭了，原版配音，这声音绝了", "target": "  这是哪个明星啊", "labelA": "0"}
{"source": "雨雨雨！原来广东这场春雨与人工增雨有关，明日降水趋向结束", "target": "【冷空气今日南下多地明显降温，春节前注意添衣】今天（2月8日），南方降雨范围还将进一步扩大，强降雨主要集中在云南及华南一带，对缓解旱情有利，但当地需谨防次生灾害及强对流天气的发生。气温方面，今天冷空气将南下影响长江以南地区，江南多地降温明显，公众需及时添衣保暖。 ", "labelA": "0"}
{"source": "慧质芳心太极剑", "target": "太极拳如何施展拳脚", "labelA": "1"}
{"source": "工作室开除本科生，只招研究生？江疏影回应：没错，转行搞科研！", "target": "体重120斤、做菜超级差……继这些话题后，江疏影又一次出来辟谣了。 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】", "labelA": "1"}
{"source": "全员演技在线，没有无用的剧情和烂熟的桥段，3D特线运用合理，除了阿凡达，是目前这五年来特效最满意的一部了，可以和霍比特人媲美。剧情围绕被拐儿童的家庭展开，穿插奇幻的联想，看似什么都没交代，但是什么好像又都交代了。非常燃！", "target": " 搜狐娱乐讯由路阳执导、宁浩监制，雷佳音、杨幂、董子健、于和伟、郭京飞、佟丽娅、王圣迪等出演的奇幻冒险动作电影《刺杀小说家》宣布密钥延期，将延长上映至2021年4月14日。影片自2月12日起公映，目前累计票房已突破9亿元。  ", "labelA": "0"}
{"source": " 2021新年伊始，河北地区受YQ影响，民众们目前都处于居家隔离的状态，而河北的安慰也时刻牵动着全国人民的心。为助力河北，共同战役，近日由自媒体野人体育主办的：同舟共“冀”线上马拉松开启报名。希望能够汇聚奔跑的力量，为河北加油，为中国加油！ 赛事详情 活动时间：1月17日—1月31日 报名时间：1月", "target": "目前76人队球迷已经公开想要交易西蒙斯了，这位全明星级别的后卫，在过去的几年间几乎没有任何的进步，而且本赛季随着76人队表现的越来越好，西蒙斯的状态反而有所下降，这样的西蒙斯绝对不是夺冠球队的首选。 进入NBA至今依然没有投篮能力，哪怕是投两分对于西蒙斯来说都是一种挑战，更别说三分了，这样不符合时代", "labelA": "0"}
{"source": "“怀揣百元大钞的孩子们来到了灵寿县＂百姓生活超市＂，将要体验渴望已久的购买年货的刺激。这些原本不知＂珍惜＂为何意，花钱如流水的小＂皇上＂们，如今要自主支配100元钱购买他们心怡的＂年货＂，还真得动一番心思。", "target": " 节前说吃“吃瓜群众”多最受欢迎的网红食品是wh", "labelA": "0"}
{"source": "近日，美媒《FadeawayWorld》就在一篇报道中建议，湖人队可以在赛季中期交易截止日前，通过交易得到魔术队的天赋中锋穆罕默德-班巴，以补强球队内线防守漏洞，分担戴维斯的压力。该报道中建议，湖人队可以通过打包射手奎因库克+字母弟科斯塔斯到魔术，换来已经跌出轮换的班巴。", "target": "目标三：科林斯由于休赛期没有接受老鹰队的提前续约合同，这名天赋新星被视作可交易的对象，那么勇士队无疑应当加入到争抢行列之中。目标一：奥拉迪波相比于比尔，奥拉迪波是勇士队更加现实的补强选择，毕竟比尔的身价太高，并且存在明显的防守短板，勇士队押宝的风险性过大。", "labelA": "0"}
{"source": "云关新城安置房将于年底交付使用总建筑面积50多万平方米", "target": "云临高速公路重要控制性工程建设捷报频传", "labelA": "0"}
{"source": "一男子盗窃共享汽车被警方抓获", "target": "青岛卫健委：已组织专家会诊，“大脸娃娃”涉事产品仍在检测", "labelA": "0"}
{"source": "松巴E刊02/2021", "target": "当电影界“寒流”遇上流媒体“暖流”，“下凡”的韩国电影咖，多了", "labelA": "0"}
{"source": "胳膊和腿都是有一定比例的，胳膊长的人腿也不会太短，今天就一起来看看NBA球员的大长腿有多离谱吧！杜兰特的臂展是2米28，欧文的臂展则是1米92，从这组数据中也能侧面反映两人的腿长差距吧！说起大长腿，NBA球员中字母哥、杜兰特、英格拉姆都不是最狠的，最狠的应该是张伯伦与波尔！", "target": "拜仁的高层可能也没有办法忍受球队把原有的荣誉给践踏了，所以便让科瓦奇下课，现在由教练助理弗里克暂任主教练一职。在科瓦奇下课了之后，大家都开始猜测谁会来担任拜仁的主教练呢？在这个时候筛选一番的话，就会有一个特别好的人选，那便是温格。与此同时，他也非常关心自己的老东家阿森纳的表现。", "labelA": "0"}
{"source": "走电梯还是楼梯？谁说了算", "target": "日本妹子18岁做偶像，遭遇网暴，最后绝地逆袭成女老板年入过亿！", "labelA": "0"}
{"source": "  亚洲杯男子健体预赛", "target": "  中国健体王吴龙最新状态", "labelA": "0"}
{"source": "那英参加浪姐经典语录不断，当面说没给张柏芝投票，问张馨予是谁", "target": "《浪姐2》：那英和杨钰莹的隔空较量，最终因李菲儿和张馨予输了", "labelA": "1"}
{"source": "近况不佳的勇士面对同样糟糕的热火，库里自导自演亲手导演了一场19大逆转！在这次逆转之前，热火官推和库里却开了个大玩笑！不得不说，这场比赛库里真的是坑到了姥姥家！哪怕是全程狂飙三分，不管难不难度的，在常规时间，库里就飚丢了13记一片红叉。", "target": "库里上半场比赛11投3中仅得7分，除了对手的防守够强硬，库里自身状态也的确差了一些。勇士主帅科尔谈到斯蒂芬-库里的表现，这样说道：“斯蒂芬（库里）就是那种——即便全场手感冰凉但仍能在关键时刻命中三分的球员。", "labelA": "1"}
{"source": "目前，积分榜上的四强分别为广东队、辽宁队、浙江队和新疆队，其中，广东队和辽宁队算是一档，浙江队和新疆队又是一档，同档次之间竞争激烈，战绩相差不大。17轮的比赛还是不少的，现在挑对手还为时尚早，各支球队都会全力争胜，保住现有排名的同时，开始为季后赛挑选对手。", "target": "从此前的比赛来看，内线实力受限的广东队在场上有着明显的短板，但在主帅杜锋的指挥和队员们的拼搏下，卫冕冠军仍有极强的战斗力。广东队在内线有欠缺，但阵容厚度依旧冠绝整个联盟，选择尽可能多的轮换，就是希望通过场上球员不懈的跑动，全力冲抢篮板，以弥补球队在身高上的不足。", "labelA": "0"}
{"source": "新华社发新华社记者在采访过程中发现，该事件不但暴露出涉事“月子会所”在经营及卫生防疫管理方面存在诸多问题，同时也反映出当前母婴服务行业在准入与监管领域存在的短板。", "target": "中新网沈阳2月6日电(赵桂华)沈阳一母婴护理中心多名新生儿感染肺炎，核酸检测结果均为阴性，该护理中心已经暂停营业。6日，沈阳市皇姑区市场监督管理局发布情况通报，2021年2月3日，该局接到12345平台转来的关于鑫享悦时光母婴护理中心母婴日常护理不周，造成部分婴儿被感染为肺炎的投诉。", "labelA": "1"}
{"source": "大脑最爱的食物，核桃只排第4名，第1名谁都想不到！", "target": "天气情况 今天是2021年1月15日，星期五，今天白天到夜间中雪转多云，西北风2-3级，白天最高气温-6度，夜间最低气温-24度。", "labelA": "0"}
{"source": "阳性！镇江一地发布", "target": "阳性！镇江一地发布", "labelA": "1"}
{"source": "《乘风破浪的姐姐》的每一次开播，都会引起观众极大的注意力，而每一期的节目也都能引起观众极大的讨论。姐姐们性格各异，台前幕后给大家带来出色表演的同时，也带来了许多欢乐。  《乘风破浪的姐姐2》宣传照 此次浪姐的阵容依旧强大，有容祖儿、吉克隽逸、阿兰等实力歌手，也有王鸥、陈妍希、袁姗姗等职业演员，在这一", "target": "《姐姐2》初赛之后，节目组推出了解压室给姐姐们，这期参加的姐姐们有张馨予、董璇、李菲儿、陈妍希四位姐姐，首先大家坐下来对自己各自评判一下：董璇评判自己是爱劈叉姐姐；张馨予声称自己是筋骨最硬的姐姐（哈哈哈），说硬到自己妈妈都不承认是自己生的（哈哈哈）；陈妍希认为自己是最爱笑的姐姐，大家认为她是笑起来最", "labelA": "1"}
{"source": "肖战这是要逆袭的节奏吗？", "target": "《斗罗大陆》后，肖战又一军旅剧将上星央视，搭档黄景瑜、李幼斌", "labelA": "1"}
{"source": "【广州春训】教学赛：程长城建功长春亚泰1比3负于深足", "target": "卡帅大刀阔斧，恒大被弃中后卫重获重用，伤停两将复出升级后防线", "labelA": "0"}
{"source": "  特训岛摩天轮最高点，怎么才能上去？有2种超简单方法", "target": " 建议在wifi下观看 关注我们让工具修磨更简单！", "labelA": "0"}
{"source": "综合消息：中东多国继续推进新冠疫苗接种", "target": "综合消息：中东多国积极推进新冠疫苗接种", "labelA": "1"}
{"source": "中国男篮将参加亚预赛第三窗口期比赛正考虑包机出征", "target": "北京时间2021年2月3日消息，2020-2021赛季CBA全明星周末计划于3月19日至21日在山东青岛举办。 但关于是否有条件地允许观众入场，CBA方面表示需要依据青岛当地防疫部门的意见决定。 此外，亚预赛窗口期结束后，常规赛第三阶段将于3月24日开始，地点依然在浙江诸暨，以赛会制进行。", "labelA": "0"}
{"source": " 北京时间1月31日NBA进行了8场常规赛，其中还是有爆冷比赛的发生，而雄鹿就是爆冷输给了黄蜂，这也让雄鹿遭遇了2连败。不过雄鹿值得庆幸的是凯尔特人在今天的比赛中也输掉了比赛，否则雄鹿恐怕是会掉出东部前三的位置，现在的雄鹿排在东部第三，但也仅仅是领先凯尔特人0.5个胜场而已。现在对于雄鹿来说，他们是", "target": "北京时间1月28日，NBA常规赛还在继续，公牛VS灰熊比赛被延期，但仍有12场比赛进行，其中焦点战篮网132-128击落老鹰，三巨头率队3连胜同时要冲东部前三，而湖人106-107惜败76人，第一宝座没了，爵士则116-104轻取独行侠，豪取10连胜是真猛，雷霆102-97爆冷击败太阳，而伴随着这些", "labelA": "0"}
{"source": "综艺：和总爱犯傻的女友在一起什么感受？大张伟：那得看什么外形", "target": "大好时光：曾建找茅小春了断，怎料碰上现任女友，当场羞辱曾建", "labelA": "0"}
{"source": "大王金卡纳：2021年！骑行培训开始！", "target": "关于举办“新浪杯”赛事，临时封闭A5雪道的通知", "labelA": "0"}
{"source": "《复制娇妻》：婚姻和完美没有关系，结尾反转结局好评", "target": "  星际公民：十亿人民币大作，特效甩中国电影几条街！p5", "labelA": "0"}
{"source": "相信十四运会将会惊艳无比", "target": "【圆满成功】2021团队骑游番禺观龙岛", "labelA": "0"}
{"source": "英超综合|马内缺席无碍利物浦赢球凯恩不在热刺告负", "target": "哈登缺阵！篮网两巨头空砍63+14，威少41分，比尔没忍住笑", "labelA": "0"}
{"source": "平时生活中有很多像撞衫、撞色这样的事情，不过这都不算是什么巧合了，因为有的可能是约定好了的。今天要说的是更加巧合的路人和明星撞脸，不知道大家周围认识的人有没有和明星撞脸的呢？如果没有的话那就来跟小编一起看一下吧。", "target": "更甚者它的口碑还超越了有原著作者南派三叔参与制作的《重启之极海听雷》。至于贴不贴合的问题，他本就是作者，只能说是在小说的基础上更加丰富了剧版内容。那不知道你们在看到三叔将参与制作《藏海花》影视剧消息时又有什么看法呢？", "labelA": "0"}
{"source": " 哈登离开火箭已经有将近两周的时间了，专门报道火箭队的分析师BenDuBose统计了本赛季哈登离队前后球队的攻防数据。 在哈登离队后的七场比赛中，火箭的防守效率排在联盟排第三，每百回合让对手得到102.9分，同期仅落后于湖人（102.3）和快船（102.7）。同期火箭队的进攻效率为107.3分，排", "target": "篮网队在最近一场比赛中输给了奇才队，其实这一场比赛球队原本不应该输的，但是最后时刻球队关键的失误，让威斯布鲁克和比尔投中了关键的三分球，最终遗憾输球。这一场比赛输球之后，外媒也统计了从哈登来到篮网队之后的数据！   据数据媒体StatMuse统计，篮网自从交易得到哈登后，球队进攻效率为122.6，联", "labelA": "0"}
{"source": "贝尔是以租借身份回归热刺，皇马和热刺各自承担他一半的薪水。据称，皇马对贝尔的心理价位在1500万-2000万之间，这个要价比较合理，是热刺完全能够承担的费用。如果皇马今夏能够以理想的价格卖掉贝尔，不仅腾出了3000万欧元的税前薪水部分，而且套现的转会费还可以用来完成引援。", "target": "有了阿里（Ali）的胜利目标，穆里尼奥（Mourinho）的热刺（Tottenham）在清晨的英超联赛中击败了富勒姆（Fulham），并赢得了伦敦德比（LondonDerby）。当贝尔和阿里不仅在场上表现出进攻性的贡献时，热刺注定会提高自己的表现。", "labelA": "0"}
{"source": "0-1！大冷！西班牙人好消息，争冠对手翻车，武磊重返西甲迎利好", "target": "1-1！世界波！西班牙人丢球，神射手17球踢疯了，武磊替补看球", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间1月23日，本赛季NBA进行了15场比赛，如火如荼。到目前为止，东西方的格局已经大致形成。西部三足，东部蓬勃发展。但是，西方强而东方弱的前一种情况已不复存在。  现在，三腿西部联盟正在湖人队，爵士队和快船队举行。从排名来看，湖人队以12胜4负排名第一，其次是爵士队11胜4负，而快船则以11胜", "target": "在前天成功相对比较顺利的拿下东部强敌雄鹿之后，湖人迎来了自己东部7场之旅的第2个对手公牛。从两队的实力差距来说，很明显公牛并不是湖人的对手，所以从整个比赛过程来说，湖人赢的还算比较轻松。仅仅三节比赛之后，他们就领先公牛近20分，最终以101:90战胜对手，同时也让自己重新回归了西部榜首。  纵观全场", "labelA": "0"}
{"source": "大连队又一核心成离队热门，已被欧洲球队盯上", "target": "静观其变！如果龙东真想离开大连，或意味着大连队将出现震荡", "labelA": "1"}
{"source": "  MC刘一手回归YY直播一天，被官方封冻7天，刘一手写了这段话", "target": "  MC刘一手和崔阿扎连麦，问阿扎是不是喜欢他？阿扎回答我怕你打我", "labelA": "1"}
{"source": "成龙出100万与韩红做慈善奋不顾身、某主持人出言讽刺、网友愤怒", "target": "金瀚剧组人员曝内幕，张芷溪深夜报警调监控，第二天又陪男友开工", "labelA": "0"}
{"source": "多位专家详解重污染原因初三后有望改善", "target": "大年初一，出门注意防护！北京多区一早进入6级严重污染", "labelA": "0"}
{"source": "张丁华同志逝世", "target": "李炳军当选贵州省长", "labelA": "0"}
{"source": "“比起球队正在挣扎的时期，现在已经是一个更好的时间来面对这些球队。”随着大家一起打球的时间增多，大家都开始看见那些之前看不见的东西了。“乌布雷在最近几周对比赛的阅读越来越好了，他理解什么时候是空位什么时候可以空切，而且他还能命中三分，他处在一个不错的状态。”", "target": "只能说我湖最近防守确实差点，上赛季浓眉缺阵可没这么难，只能说小加现在护框差点事，少了两名老将，第二阶段持球人和护框这个影响才大。小黑虽说组织不是强项但是能拿分呀我湖这赛季容错率太低了，伤病第一位。", "labelA": "0"}
{"source": "【哥伦比亚总统发推宣布：中国新冠疫苗运抵哥伦比亚首都】据哥伦比亚《时代报》报道，当地时间6日下午，中国科兴新冠疫苗运抵哥伦比亚首都波哥大。哥伦比亚总统杜克在社交平台也公布了这一消息，并表示哥伦比亚收到的中国新冠疫苗有助于哥伦比亚目前推行的新冠疫苗接种计划，并有望为一百多万的哥伦比亚人提供免疫。[责", "target": "新华社安卡拉3月3日电（记者郑思远施洋）土耳其卫生部长科贾3日表示，根据中国科兴公司在土耳其进行的三期临床试验结果，该公司新冠疫苗保护率达83.5%，重症保护率达100%。据土耳其媒体报道，科贾当天在记者会上援引土耳其哈切特佩大学的相关数据作出上述表示。", "labelA": "0"}
{"source": "张凯丽一边开美颜遮皱纹，一边穿老气的衣服，完全是暴露年龄", "target": "32岁林允儿清纯如少女！机场喇叭裤修身减龄，遗憾跨年剧扑街？", "labelA": "0"}
{"source": "今晚8点《江山如此多娇》首播我们一起相约碗米溪", "target": "一个大气磅礴，一个绿水青山，山海情和江山如此多娇谁更胜一筹？", "labelA": "0"}
{"source": "纳指跌幅扩大至超3%，苹果跌超3%", "target": "加密货币交易平台Coinbase寻求通过直接上市的方式在纳斯达克交易所IPO", "labelA": "0"}
{"source": "克洛普缘尽利物浦？三大新帅伺机接任，红军新时代或迎亲生仔执掌", "target": "超级联赛联赛第22轮，利物浦主场0-1负于布莱顿", "labelA": "0"}
{"source": "枪手专业团队，一流服务，拜年到位，送礼到家！让我们看看哪些幸运枪迷收获幸运！恭喜枪迷“Liam“获得全队签名球衣！恭喜以下5位枪迷获得官方A3挂历！恭喜枪迷以下20位枪迷获得新春礼包！恭喜以上获奖枪迷！还想要更多大奖？大年初三，锁定阿森纳足球俱乐部官方微博、微信还有更多好礼！", "target": " 恭贺新禧牛年行大运 值此新春佳节 浙江能源绿城足球俱乐部 祝所有球迷阖家团圆、平安健康 感谢在过去一年中 支持俱乐部的各界力量 在新的一年中 希望我们继续携手共进、牛转乾坤 ▼浙江能源绿城一线队给大家拜年啦▼  版权说明：来源｜浙江绿城足球俱乐部", "labelA": "1"}
{"source": "女子失踪两年民警暖心助一家团圆", "target": "  小静究竟做啥工作？带着孩子上班，这公司真好", "labelA": "0"}
{"source": "【耀福利】新春纳福大礼包，暖心出炉！", "target": "2021片单已经流出了，看看都有哪些值得期待的电影吧！", "labelA": "0"}
{"source": "每经AI快讯，2021年3月4日深交所披露：创业板上市委员会2021年第14次审议会议于2021年3月4日召开，山东力诺特种玻璃股份有限公司（首发）：符合发行条件、上市条件和信息披露要求。", "target": "每经AI快讯，赛生药业（06600,HK）按发售价每股发售股份18.80港元计算，估计公司将收取的全球发售所得款项净额约为20.4亿港元。 (记者袁东) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "李雪琴金句：“心理素质强也是特长”", "target": "不只有漂亮外观，欧拉黑猫一年帮你省多少钱？", "labelA": "0"}
{"source": "今年的冬季转会窗格外寒冷，既没有大牌球星的加盟，也没有当红国脚的转会。各俱乐部的资金较为紧张，一方面，2020年遭遇了疫情，投资方的产业受到不同程度影响，没有足够的资金投入到俱乐部，后者甚至难以为继；另一方面，足协的中性名新政，初衷能够理解，长远来看，可以保持俱乐部的稳定，不过近距离来说却让本就杯水", "target": "大连人只是一支保级球队，新赛季目标肯定仍是先立足保级，然后再全力争取更好的名次。即便如此，万达集团王健林老板也并没像恒大许老板那样，强调冬窗“只出不进”。在听取了大连人俱乐部高层工作汇报之后，王老板在换帅与引援方面给出了自己的建议。听话听音，可以理解为：王老板会继续玩下去，而且思路明确。  有些令人", "labelA": "0"}
{"source": "更加让人意想不到的是，因为王俊凯客串了这部电影，所以周杰伦想要送给他一份礼物，而这份礼物，就是让很多人魂牵梦绕的，藤原豆腐店的AE86。", "target": "看完电影，很多粉丝都感慨王俊凯的镜头太少了，根本看不够，还纷纷建议王俊凯再拍摄类似的电影，说他很适合。这次也是一样，王俊凯本身很喜欢赛车电影，这次又自己开车过瘾，以后拍这种题材就有经验了。", "labelA": "0"}
{"source": "就在李菲儿宣布加盟浪姐2和黄晓明同台，网友们指责angelbaby小三行为不端，这般极端排斥小三身份的angelbaby随着黄晓明和baby的声明发出之后，网友们却在攻击李菲儿蹭热度，而随着黄晓明推出浪姐2之后，李菲儿的微博又沦陷了，粉丝纷纷指责都是李菲儿蹭热度，导致黄晓明不得不退出浪姐2。", "target": "这时候黄晓明和baby的地位也发生了改变，baby的资源依旧很多，也参加了很多综艺节目，给大家树立的人设都是独立女强人的形象，正如她在《奇遇人生》里面讲的：“从十五岁开始工作，所以很习惯就靠自己，就算我的另一半再有钱，我也不想伸手向人要钱。”", "labelA": "1"}
{"source": "单节造10分逆转！辽宁轰15-4打懵首钢，朱荣振替补出场立功", "target": "辽宁男篮三消息！神射伤情曝光朱荣振太谦虚两大核心霸榜", "labelA": "1"}
{"source": "  【赛后采访】eStar凌阳：感觉与小鸽搭档自己变得更稳定了", "target": "  【赛后采访】RSG小钰：这场比赛是重拾信心的节点", "labelA": "1"}
{"source": "旧情复燃？张柏芝跟儿子发生意外，谢霆锋放弃录节目直奔现场！", "target": "谢霆锋又讽刺张柏芝？张柏芝自信回应，让他最后哑口无言！", "labelA": "1"}
{"source": " 2月11日晚，为庆祝中国农历新年，日本地标建筑东京塔再次点亮“中国红”。由于疫情原因，东京仍处于紧急状态，东京塔亮起汉字“希望”，表达了对人类战胜疫情的愿望。（总台记者王梦）", "target": "近日，位于古巴首都哈瓦那中国城的中国传统和艺术之家举行了一系列活动庆祝农历新年到来。中国传统和艺术之家还首次在社交媒体“脸书”上开设专题小组“云庆祝”中国年。", "labelA": "0"}
{"source": "1991年凭借电影《天若有情》获得第10届香港电影金像奖最佳男配角奖。达叔从影生涯当中，最让人津津乐道的是吴孟达与周星驰二十余次的合作。", "target": "好友田启文、艾威也赶往医院，艾威公开承认好友情况不乐观，自己是赶来见对方最后一面的。之后，就不断有吴孟达离世的消息传出，吴孟达好友吴志雄等人发文悼念。好友田启文则否认吴孟达已经去世，表示“（也许）今天会走，还没有（去世）。", "labelA": "0"}
{"source": "作为目前CBA积分榜上的领头羊，在117-95大胜上海队之后，近期辽宁男篮已经取得了11连胜，可以说这样的成绩是值得令人骄傲的，但是少帅杨鸣却在赛后发布会上对年轻球员的表现表达不满。  杨鸣从篮板问题指出，年轻球员在球场上的专注度不够，尤其是在连胜的时候，很多球员忘乎所以，没有重视对手，特别是在主力", "target": "1月31日，今天CBA常规赛继续争夺，辽宁队迎战上海队。比赛开始后辽宁队展现了榜首球队的强大实力，很快半场拉开了13分分差。下半场辽宁队继续扩大分差，虽然末节有些放松，但还是以22分赢球。赛后杨鸣和张镇麟出席发布会，谈了这场比赛的情况。  辽宁队这场比赛有个大问题，就是篮板球很差。赛后杨鸣也指出了这", "labelA": "1"}
{"source": "国家卫健委：世卫组织新冠病毒溯源国际专家组将于1月14日来华", "target": "南都讯1月13日，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍近期新冠肺炎疫情防控和医疗救治有关情况。中国疾控中心副主任冯子健称，明天世界卫生组织溯源专家组到武汉，中方专家团队会和世界卫生组织专家团队紧密合作，共同去推进下一阶段的溯源工作。 南都记者宋承翰发自北京", "labelA": "1"}
{"source": "C罗带女友回家乡，怀抱外甥女超开心，乔治娜炫出7百万的左手", "target": "18岁“足球界陈冠希”爆红，颜值吊打半个娱乐圈：别救国足了，先救救我吧！", "labelA": "0"}
{"source": "刘若英《分开旅行》有爱纷飞千里心系对方，无情两两相依各怀鬼胎", "target": "大胃食客来面馆扫荡，填饱肚子成最大问题，吃完面馆当场倒闭", "labelA": "0"}
{"source": "不同的人群适合买什么样的重疾险？这篇文章给你答案！", "target": "为什么说穷人更应该买保险,句句扎你心", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月5号，媒体上更新了2021赛季中超天津泰达和重庆当代备战的消息，据国内媒体报道，目前这两支球队还没有解决欠薪的问题，为了让球队顺利得到中超准入资格，球队打算出售外援来获得生存机会，这不利于球队教练部署战术。", "target": "根据西班牙媒体“diariodecadiz”的说法，前神华非洲外援尚未加入西甲，因为中国超级联赛球队希望引进西甲。到2020年底，许多中国超级联赛的外援合同已经到期，例如SIPG的绿巨人，鲁能的Pellet和申花的Mbia。神华不同意，所以姆比亚离开了超级联赛。", "labelA": "0"}
{"source": "今日榜单红人：可比看球 近期成功击中：国际米兰、莱万特、谢菲联、柏林联合、拜仁、AC米兰等 足球赛事近10中8稳定出击，今晚再造辉煌！   03:00法乙 克莱蒙VS特鲁瓦 本役是法乙的第23轮比赛，由克莱蒙坐镇主场迎战特鲁瓦。主队克莱蒙本赛季整体表现不俗，目前22轮战罢拿到11胜7平4负的战", "target": "曼城近期的表现非常出色，在上轮5:0大胜西布罗姆维奇之后，他们荣登积分榜榜首的位置，并且近期是10连胜的走势，场均还能打出接近三个净胜球，这种表现在五大联赛中都是最出色的。  谢菲尔德联队本赛季虽说一直在刷新着五大联赛的最差开局记录，但在新年过后，他们的状态开始有了好转，过去5场比赛仅仅就输给了热", "labelA": "1"}
{"source": "通报8起“四风”问题典型案例", "target": "江门市纪委监委通报3起违反中央八项规定精神典型问题", "labelA": "0"}
{"source": "最帅气的蝶泳动作基本概述", "target": "成人学蛙泳困惑和解决办法，蛙泳腿收得要到位！", "labelA": "0"}
{"source": "世卫组织：国际专家组抵武汉两人抗体呈阳性未成行", "target": "中方回应邀请世卫组织专家来华开展病毒溯源：一直持积极态度", "labelA": "0"}
{"source": "《2021年春节联欢晚会》（来源：中国新闻网）搜狐娱乐讯据中国新闻网报道，中央广播电视总台《2021年春节联欢晚会》虽然已落下帷幕，但晚会采用的超高清“云”制作技术，仍然备受关注。春晚副总导演邹为介绍，《牛起来》定位为科技民俗类节目，“今年我们想用科技感、人工智能的方式去体现我们的民俗。", "target": "舞蹈节目类型多元，数量为历届春晚之最；歌曲节目饱含深情，唱响中国故事的主旋律；语言节目题材丰富，欢声笑语中歌颂真善美；云传播、云互动、云团圆，跨屏联欢创意无限。", "labelA": "0"}
{"source": "  老妹儿啊！你等会儿啊！你好李焕英", "target": "  健身鬼步舞《你好李焕英》小插曲，舞步动感，太火了", "labelA": "1"}
{"source": "黑龙江新增3例本土新冠肺炎确诊病例，均在望奎县", "target": "昨日全国新增本土新冠感染者19例，河北“零新增”", "labelA": "1"}
{"source": "《发现非遗之美》——车灯", "target": "节目《小精灵之舞》成员集体表演", "labelA": "0"}
{"source": "答球迷：为何当年NBA常规赛61胜的马刺季后赛首轮却被灰熊黑八？", "target": "NBA1953：史上首个三连冠，湖人第一王朝", "labelA": "0"}
{"source": "  霍利菲尔德登顶前最后一战！4回合3次击倒英国壮汉，展现残暴本色", "target": "  霍利菲尔德击倒穆勒一次，最终苦战全场却点数惜败，丢掉2条腰带", "labelA": "1"}
{"source": "新歌发布预告|《爱的灵魂》", "target": "吴星娆发行新单曲《回忆兜圈》能让你回忆还是能疗你的伤", "labelA": "0"}
{"source": "曼联公布拉什福德扫描结果，韧带没事仍难踢欧联杯！马夏尔迎良机", "target": "林加德6场4球追平马夏尔，点球权却被剥夺！下轮客战曼联他将回避", "labelA": "0"}
{"source": "浙江：离开中高风险地区未满28天抵浙者需补足观察时间", "target": "国内低风险地区来深返深人员持“绿码”不用隔离", "labelA": "0"}
{"source": "印度冰川断裂死亡人数升至32人206人下落不明", "target": "妈妈，我们带您回家过年", "labelA": "0"}
{"source": "  好歌好美《张学友-一千个伤心的理由》", "target": "  好歌好美《张学友-偷心》", "labelA": "1"}
{"source": "精细政策提升成色打造有温度的幸福龙岩", "target": "】免费关注！", "labelA": "0"}
{"source": "  鹏城杯热门对局：天外飞仙王天一大战汪洋，全局碾压无一软招", "target": "  王天一虎牙直播对局：招法杀势汹汹，仅20多回合便大破王禹博", "labelA": "1"}
{"source": "海南2所水厂获2020年度农村供水规范化水厂", "target": "自来水管冻住了，业主只好用酒精炉烘", "labelA": "0"}
{"source": "  年度唯一警匪片《除暴》预告尺度升级", "target": "  年度唯一警匪片《除暴》发布“正邪宣战”版预告", "labelA": "1"}
{"source": "  过年了！大红灯笼高高挂！看这一家在忙什么呢？喜气洋洋红红火火", "target": "  小邓进山捕鱼，20分钟捕到了178条鱼赶紧带回家，媳妇夸他好厉害", "labelA": "0"}
{"source": "2月20日深夜，小S再次调侃了姐夫汪小菲。更有意思的是，这次小S真会玩，深夜在姐夫面前跳热舞，汪小菲一脸的不好意思！视频中的汪小菲真的脸红了，这可能不是小姨子第一次在他面前跳热舞。她可以在姐夫面前这样跳热舞，她可能是第一个吧。试问一下，如果是你，敢在你姐夫面前跳舞吗？", "target": "小S在姐夫汪小菲面前贴身热舞，上身穿翻毛外套下身配印花裤，一身五五分穿搭并不妖娆多姿，但是热爱跳舞的小S硬是抢风头，姐姐大S还在一旁拿手机拍下来很淡定。小S去大S家聚会，翻毛外套配印花裤秀舞姿不避嫌，曾给姐夫洗脚！", "labelA": "1"}
{"source": "[消息]《奇妙之城》公开最新预告肖战早起只为吃上记忆中的“板凳面”", "target": "来自王俊凯18岁的明信片，解密18K的阳光", "labelA": "0"}
{"source": "郭麒麟调侃宋轶：什么时候姐夫能有着落？宋轶的反应真是太逗了", "target": "《赘婿2》定档？导演亲口说播出时间，男主郭麒麟脸色都变了", "labelA": "1"}
{"source": "欧洲联赛萨尔茨堡红牛VS比利亚雷亚尔开赛时间:02-1904：00本场比赛是欧罗巴杯的一场对决，萨尔茨堡是奥甲联赛的霸主，球队虽然是从冠军杯小组赛淘汰下来，但其实表现不差，与拜仁慕尼黑都打过对攻，而比利亚雷亚尔是西甲中上游球队，实力上比较稳定。", "target": "安东森夺得世界羽联巡回赛男单冠军值得一提的是，这是羽毛球项目中，第一位感染新冠后夺冠的选手。（但田鹏飞介绍说，世界斯诺克巡回赛规定选手隔离10天后即可重返赛场）因此，这段时间，他都没有选择去训练室训练，为的就是保证其他旅英选手的安全。", "labelA": "0"}
{"source": "塔图姆成为凯尔特人最年轻的全明星首发  杰森-塔图姆成为凯尔特人队史最年轻的全明星首发。 凯文-杜兰特因为脚筋伤势缺席全明星，塔图姆以同位置得票最高球员顶替进入首发阵容。 塔图姆本赛季场均得到25.6分、6.9个篮板、4.5次助攻。 收藏 举报", "target": "北京时间2月27日上午，布鲁克林篮网官方宣布，球队正式与香波特和罗伯森签下了10天的短合同。除了重新签下香波特和罗伯森，篮网的另一个大举动是将丁威迪摆上了货架。丁威迪的合同还剩下一年，是球员选项，这样的合同具备相当的灵活性，可能会引起多支球队的追逐。", "labelA": "0"}
{"source": "中餐热菜制作、中餐凉菜制作、食品雕刻、中式面点制作、餐饮服务、食品营养与卫生的管理、酒店管理、食品营销、自主创业等", "target": "卫健委新批准10种食品添加剂和6种食品相关产品", "labelA": "0"}
{"source": "山西长治一男子发布“晋中封城”谣言，被行拘7日", "target": "春运期间大兴机场增添“爱心通道”，协助老人出行无忧", "labelA": "0"}
{"source": "从宋妍霏的这两段感情中我们可以看出来，宋妍霏明白在自己还不红的时候博得观众的眼球的同时不把自己的感情搭进去，而转身跟张一山地下恋，在自己被绿了的时候通过官宣分手来博同情，步步为营真是好手段。", "target": "从宋妍霏的这两段感情中我们可以看出来，宋妍霏明白在自己还不红的时候博得观众的眼球的同时不把自己的感情搭进去，而转身跟张一山地下恋，在自己被绿了的时候通过官宣分手来博同情，步步为营真是好手段。", "labelA": "1"}
{"source": "近日河南卫视的一档春晚舞蹈节目《唐宫夜宴》成功出圈！", "target": "最近河南卫视的一档春晚舞蹈节目——《唐宫夜宴》“出圈了”！", "labelA": "1"}
{"source": "甘肃社保业务继续推行“不见面”“网见面”服务", "target": "注意！潮州市将全面推行“社保卡”发放企业基本养老金", "labelA": "0"}
{"source": "网友神P图暗讽格林下劈腿", "target": "格林再现飞腿踢哈登解说员：没问题，这是连带动作", "labelA": "1"}
{"source": "  吉特巴《看透爱情看透你》双人对跳，音乐动感，两位老师舞步优美", "target": "  吉特巴《又见山里红》双人对跳，音乐动感，梅子老师舞步好看", "labelA": "1"}
{"source": "湖北A级旅游景区和文化场馆全面实行分时预约制度", "target": "河北：城市公园广场暂停各类容易引起人流聚集的活动", "labelA": "0"}
{"source": "孟浩这么快就移情别恋？真相其实很感人", "target": "  白珍熙太拼了，同时回应智媛河宣眼睛都分开了", "labelA": "0"}
{"source": "G6京藏高速宁夏往兰州方向，过白银西收费站约9公里道路恢复正常通行 G6京藏高速宁夏往兰州方向，过白银西收费站约9公里K1542处故障车辆已拖离，道路恢复正常通行。 收藏 举报", "target": "G30连霍高速武威往兰州方向，距永登收费站约3公里处交通事故处理完毕 G30连霍高速武威往兰州方向，距永登收费站约3公里K1795处交通事故处理完毕，道路恢复正常通行。 收藏 举报", "labelA": "1"}
{"source": " 如果你想了解更多招聘内部信息 添加醒目仔微信 我们有问必答 制图：杨阳 编辑：黎顺安 责编：窦希 佛山祖庙闯红灯就会成为大屏“主角” 你还不遵守交通规则吗？ ↓↓↓", "target": " ❷省内省外，市内市外，招聘信息每日更新 ❸信息全免费，招聘、求职，来关注大白兔", "labelA": "1"}
{"source": "随着这记远投的不中，主场作战的蒋王中学最终以68比71三分之差，遗憾地输给了来访的南京九中，错失在总决赛中抢占先机。尽管这已经是蒋王中学高中男子篮球队近几年来最接近击败南京九中的一场比赛，但是赛后，面对这样的结果，蒋王中学篮球队的主教练张强的脸上还是写满了遗憾。", "target": "邓肯、加内特和诺维茨基是本世纪最强的三位大前锋。作为德国人诺维茨基在NBA熬战了21年，得到了无数人的尊重，而这一切都是他用实力换来的。诺维斯基的影响力同样不容小视，他是首位欧洲籍常规赛MVP，也是得分超过3万分的球员中唯一一位非美国籍球员，也是仅有的白人球员。", "labelA": "0"}
{"source": "  2016乒坛6月十佳球乒乓球集锦", "target": "  2015乒乓球世界青年锦标赛十佳球乒乓球集锦", "labelA": "0"}
{"source": "宋丹丹儿媳王博谷，比儿子巴图大7岁，因年龄差不讨婆婆喜欢", "target": "韩庚江铠同好过？张含韵彭冠英分手原因？宋丹丹倪萍有啥恩怨？", "labelA": "0"}
{"source": "毕竟这是张国立老师第一次以召集人的身份加盟春晚。“等你和我做完一个梦”粉丝们用最质朴的预言表达出自己对偶像最美好的祝福据悉，这也将会成为TFboys三个人在2021年第一次合体登上舞台。相信三位的全新组合，也一定会为春晚带来不一样的感觉。", "target": "肖战和北京电视台可以说一直也是关系良好的存在。多就不列举了，接着还传出跨年肖战也要去北京卫视，但是可惜的是被同样关系良好的番茄电视台邀请了！这次肖战终于是北京电视台合作了，不仅仅出席北京电视台的春晚，还成为了整个春晚艺人的召集人！两人的名字上面已经被打上了对号，且在召集人一列。", "labelA": "0"}
{"source": "各省级教育行政部门要会同机构编制部门在核定的中小学教师编制总额内，提前安排、准确核查接收公费师范生编制计划，统筹本地区中小学教师岗位需求，于2021年1月8日前将本省(区、市)公费师范生就业岗位需求信息通报给部属师范大学，同时在相关网站或平台公开发布。《通知》强调落实政策保障。", "target": "各省级教育行政部门要会同机构编制部门在核定的中小学教师编制总额内，提前安排、准确核查接收公费师范生编制计划，统筹本地区中小学教师岗位需求，于2021年1月8日前将本省(区、市)公费师范生就业岗位需求信息通报给部属师范大学，同时在相关网站或平台公开发布。《通知》强调落实政策保障。", "labelA": "1"}
{"source": "北京今年将帮助3万农村劳动力转移就业", "target": "老工业基地吉林推出人才政策2.0版突出务实管用", "labelA": "0"}
{"source": "篮网八连胜终结，哈登单核带队独木难支，波神内线发威带队大胜", "target": "回来了！哈登重返休斯敦！老大老二空砍69分！火箭主帅心态崩了", "labelA": "0"}
{"source": "3月1日起正式执行！贵州省基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录（2021年）发布", "target": "贵州省基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录2021年发布3月1日起执行", "labelA": "1"}
{"source": "  汽车界的“世界杯”，进球全靠车撞！", "target": "  武魂丨大成拳", "labelA": "0"}
{"source": "23岁女孩网约车搬家途中跳车身亡，家属回应：司机已被释放，没任何人来探望过", "target": "律政时代：23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡，涉事司机现被释放", "labelA": "1"}
{"source": "小妮子说球｜德甲柏林联合VS勒沃库森", "target": "竞彩|今晚我们只聊进攻", "labelA": "0"}
{"source": "四川省大众体育竞技行走艺术团的小姐姐们在这里进行着本学期最后一次训练", "target": "形意拳实战演练环环相扣，节奏明快拳拳有劲道", "labelA": "0"}
{"source": "  猛！孙兴慜世界级单刀+舍命堵枪眼，热刺进联赛杯决赛", "target": "上半场，阿里破门，维尼修斯射门门线处被解围；下半场，维尼修斯梅开二度、贝尔进球。首回合4-1获胜，这场比赛被大家看作是“走过场”。这个变，通过最近的几场比赛，已经显现：阿里、贝尔。阿里这场比赛，1个进球2个助攻；贝尔，最近状态更是爆棚，3场比赛2个进球2个助攻。", "labelA": "0"}
{"source": "今天，北京首钢篮球俱乐部就比赛中的不冷静行为正式发文道歉。此前，CBA官方公布了对北京队的处罚结果，解立彬停赛4场，罚款2万元；翟晓川通报批评，罚款3万元。此外，北京队休息室内公共饮水机发生人为损坏，被要求照价赔偿。对此，你怎么看？", "target": "在与广厦队的比赛中，杜锋就因为不满裁判的判罚，威胁要学习北京队。与深圳队比赛的最后时刻，北京队因为不满裁判的判罚，主教练解立彬带队集体离场。广东队与广厦队的比赛开始后，CBA的罚单还未公布，杜锋就已经有了类似的想法，说明问题已经十分严重。", "labelA": "1"}
{"source": "日前，国际棋联在官网公布了新组建的运动员委员会名单，来自中国的国际象棋三届世界棋后居文君入选。图为2020年1月24日，居文君在世界国际象棋女子锦标赛冠军对抗赛颁奖仪式上。", "target": "黑方炮2进1捉仕、炮2退1捉马，按当时执行的《87规则》裁决，亦是长捉。我在执行裁判工作中判成‘二打’，不知符合规则精神否？刘老师说：“按《87规则》裁决你判对了。黑方炮2进1与炮2退1，均是用受“牵”子捉子，下一着用炮吃仕、吃马后要丢车，交换后得不偿失，为两“闲”。", "labelA": "0"}
{"source": "NBA常规赛：76人送火箭7连败，在哈登走后一度打出了联盟第一的防守效率！", "target": "大冷门!篮网缺2大超巨暴击费城,5个替补带来惊喜,哈登再冲三双", "labelA": "1"}
{"source": "20分钟砍16+5！湖人性价比最高之人浮现快船不该放走他？", "target": "詹姆斯18+7，戴维斯27分，哈登7失误黑脸投降，火箭球迷：醒醒吧", "labelA": "1"}
{"source": "梧桐妹和贾静雯修杰楷合体拍大片，长腿吸睛，越长越好看了贾静雯第一段婚姻失败得很彻底，那些年和孙志浩争夺女儿梧桐妹的抚养权不惜一切代价，甚至一度对薄公堂。俗话说“女大十八变，越变越好看”，遗传了贾静雯优良基因的梧桐妹继承了妈妈的长处，如今出落的亭亭玉立，和小时候相比长漂亮了不少。", "target": "郑艳东年过半百，但是从照片来看，郑艳东的身材保持得很好，看起来很年轻。50岁的她和12岁的儿子同框倒是很和谐。去年年底，王刚生日时一家三口同框的照片更加明显可以看到王刚和儿子的年龄差距。", "labelA": "0"}
{"source": "「体坛观察」赛会制下，国足40强赛前景如何？", "target": "赛会制下，40强赛国足前景如何？", "labelA": "1"}
{"source": "帮骗子取款20万自己赚一千，划算不？坐牢去", "target": "“断卡”行动第三轮集中收网，斩断一条贩运“两卡”跨境通道", "labelA": "0"}
{"source": "他被成龙称为下个王宝强，可经过假货风波后，他的名气快被作光了", "target": "仙境文化传媒九尾：豪门难进被打破，郭碧婷内外气质获得向太认可", "labelA": "0"}
{"source": "当然，吃防腐剂是不可能的，只能说应该是明星保养比普通人精致，一年花在脸上的钱恐怕都有大几十万。网友们看到吴尊的这组照片后，纷纷表示吴尊太年轻啦，有网友评论吴尊好像和他的同学不是一个辈的，还有更加直接的网友表示吴尊这是把同学都熬成爹了，说实话，网友们想的和我一模一样。", "target": "2月7日，吴尊在社交平台上晒出一组与20多年没见的同学一起聚会的照片，并配文抒发感慨，称回忆和缘分永远这么珍贵，而吴尊和老同学和合照也引起了网友的热议。", "labelA": "1"}
{"source": "  笑动剧场20210110完整版：搞笑小品", "target": "  笑动剧场20210206完整版：搞笑相声", "labelA": "1"}
{"source": "河北迁安：打造社区志愿服务阵地", "target": "海口：志愿服务进工地", "labelA": "0"}
{"source": "章子怡和贾玲演戏，国际章接不住搞笑包袱，居然心疼了章子怡5秒钟", "target": "杨幂18年前杂志照片曝光，厚刘海彰显年代感，这颜值我羡慕了！", "labelA": "0"}
{"source": "隐形的杀手——室内空气污染  来源：国家应急广播网", "target": "来源：长营子镇党委", "labelA": "0"}
{"source": "吴昕在娱乐圈摸爬滚打十几年，为何一直不温不火，背后原因令人叹惋", "target": "她21岁嫁入豪门，结婚13天丈夫去世，后做4年情人，二婚成大赢家", "labelA": "0"}
{"source": "参考消息网3月2日报道据彭博新闻社网站2月28日报道，中国能源结构中的煤炭使用比重在2020年继续减少，但为实现北京的气候目标，它可能需要采取更加积极的措施以减少排放。报道称，中国国家统计局周日公布的数据显示，去年煤炭消费量占该国能源消费总量的56.8%，比2019年下降0.9个百分点。", "target": "新华社西宁3月2日消息，记者从国家电网青海省电力公司获悉，2月份，青海省内总发电量65.54亿千瓦时，其中水电发电量23.12亿千瓦时，占比35.27%，新能源发电量26.27亿千瓦时,占比40.09%，同比增长43.99%。新能源发电量首次超过水电，成为青海省内第一大发电电源。", "labelA": "0"}
{"source": " AC米兰在伊布回归之后，表现出了极其强悍的能力，球队也凭借老将的回归，在联赛当中拥有了很大的优势。目前AC米兰依旧是联赛积分榜第一，只要继续这种优势，那么就可以轻松拿下意甲联赛冠军，不过现在AC米兰要面临一个问题，那就是伊布离开之后谁能够替代他。  虽然AC米兰希望与这位老将续约，但是伊布的续约", "target": "赛鸽配种的方法是百年来在赛鸽运动中不断丰富，不断发展形成起来的。在育种繁殖中起着举足轻重的作用，每一位赛鸽名家都有自己不为外传的配对秘籍，每一系的赛鸽又有不相同的配对技巧。常见的配对方法有：血统配、赛绩配、同系配、鸽眼配等。 养赛鸽的关键是掌握好配对，掌握好灵活运用，根据种鸽的具体条件，具体对待。 ", "labelA": "0"}
{"source": "第三阶段：提高效率在我发现对角能量后，我游得比12年前更快了，但是还是在比赛中会感到腿部疲惫。2稍微增加打腿的深度，用同样的躯干肌肉稳定住身体，保持腿部的动作完全在垂直方向，没有侧向的打腿。", "target": "  女子这游泳技术，连狗都看不下去了", "labelA": "0"}
{"source": "中超16队中性名一览：6队直接用省市名，仅剩北京国安留悬念大年初四上午，随着武汉卓尔官宣球队正式改名为“武汉队”，他们也成为了新赛季中超16强中，第12支官宣改名的球队。16支中超球队中，除了尚未确认的北京国安（传闻提交了北京队作为备选）之外，已经有6支球队直接使用省市名称作为前缀。", "target": "不单纯以地名为名称并带有本土特点或标志的球队共有9支，包括上海海港（原上海上港）、山东泰山（原山东鲁能泰山）、重庆两江竞技（原重庆当代）、河南嵩山龙门（原河南建业）、天津津门虎（原天津泰达）、广州城（原广州富力）、上海申花、长春亚泰、大连人。", "labelA": "0"}
{"source": "干货｜市政排水管道检测技术和设备讲解", "target": "船舶阴极保护牺牲阳极保护措施", "labelA": "0"}
{"source": "霍启刚前女友个个漂亮又多金，为何选择郭晶晶？原来还有这个原因", "target": "与豪门粉丝结婚，低调做慈善，下地种田、吃路边摊，堪称豪门清流", "labelA": "0"}
{"source": "超玥国际象棋丨维克安泽大师赛战罢十轮吉里取得领先位置", "target": "最新排名|特鲁姆普奖金逼近200W镑，扩大领先优势...丁俊晖第9，颜丙涛第13位...", "labelA": "0"}
{"source": "浦东新区建设和交通委员会近日表示，“十四五”期间浦东将加快“一站一楼”建设（铁路上海东站、浦东国际机场四期工程T3航站楼），到2025年基本建成与国际化大都市相适应的综合交通体系。2020年7月，沪通铁路一期通车，沪通铁路二期提上日程。", "target": "北京城市副中心投资建设集团有限公司总经理陈卫东介绍：“图书馆、博物馆和大剧院这三大建筑，是城市副中心‘一带、一轴、两环、一心’规划格局的重要组成部分。", "labelA": "0"}
{"source": " 道家泰斗，一代宗师与青城山结缘86年，2013年6月24日，享誉海内外武术界、道教界的得道高道，青松道人，原成都市道教协会会长，现四川省道教协会顾问，111岁的蒋信平大师仙逝。 生于1902年的蒋信平，25岁拜师学道，弟子超过2000人，并曾赠拂尘给张大千。24年前成为75个受戒的全真道士之一。", "target": "北京时间2月5日，湖人在主场114-93强势战胜掘金。湖人让掘金在下半场仅得到35分，勒布朗在第三节和第四节都率队打出反击攻势，主宰了比赛。 勒布朗得到27分10篮板10助攻，拿下了生涯第96次三双，刷新了多项纪录。  他的总进球超越了张伯伦成为历史第三；他在常规赛单场25+比赛场次达到800场，也", "labelA": "0"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：张杨运 每经AI快讯，欧盟委员会主席乌苏拉·冯德莱恩周五表示，欧盟与阿斯利康（AstraZeneca）签订的新冠肺炎疫苗合同包含具有约束力的订单，欧盟将继续向阿斯利康施压，要求其信守承诺提供供应。阿斯利康上周表示，由于比利时一家工厂的生产问题，将在第一季度削减交货量。一名欧", "target": "中国青年报客户端北京1月29日电（中青报·中青网记者胡宁刘世昕）今天下午，北京市举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会。北京大兴区人民政府副区长韩新星通报，1月28日，大兴区新增1例新冠肺炎确诊病例和1例疑似病例。 确诊病例住址为大兴区天宫院街道融汇社区，已于1月18日进行集中隔离医学观察，1月28日转", "labelA": "0"}
{"source": "张小斐是娱乐圈中女儿最多的人，她表示：我养不起，这是最真实的感受", "target": "那一年，沈腾只卖出去了7张门票，黄渤在歌厅卖唱，吴京被甄子丹打断4根木棍…", "labelA": "0"}
{"source": "  铁道游击队：铁道游击队被鬼子包围，陷入险境的游击队该如何自救", "target": "  鬼子疯狂进攻藤县，清一色德国装备特一营霸气赶来，鬼子惨了过瘾", "labelA": "0"}
{"source": "以下，是赛前发布会的具体内容：Q：请问，拜仁在首发阵容方面会有怎样的调整?A：这们很高兴可以进入决赛，赢得这个奖杯对我们来说是很重要的目标。我们会和球员谈一谈，然后再视情况确定比赛首发阵容。Q：您如何看待拜仁的决赛对手墨西哥老虎？Q：萨内会在这场比赛首发吗？Q：拜仁对这场决赛的准备情况如何？", "target": "在1-0小胜老虎大学后，拜仁成为世俱杯冠军，也成为足球史上第二支六冠王球队。在2009年，瓜迪奥拉率领巴萨创造足坛历史，梦三队是足球史上第一支六冠王。在拜仁夺冠之后，瓜帅发来视频祝贺，并戏称“叫上梅西他们来个七冠王决战”。瓜迪奥拉说道，“我们都很自豪，我要祝贺所有人，尤其是弗里克、球员和工作人员。", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月4日，浙江队与北控队的比赛在中午12：30开打。浙江队在全场大部分时间保持领先，最终以112-102赢得胜利。 浙江112-102终结北控 首节，兰兹博格率先在外线射进三分，孙悦借掩护命中急停跳投，朱旭航突破直接送出暴扣，随后又在外线连中两记远投，张大宇空切篮下打成2+1，暂停调整过后北", "target": "北京时间2月4日，浙江队与北控队的比赛在中午12：30开打。浙江队在全场大部分时间保持领先，最终以112-102赢得胜利。 孙悦尴尬将球扣飞 约瑟夫-杨蹬踏被吹违体 王少杰双手暴扣 吴前无视防守命中三分 吴前压哨上篮得分 王少杰内线秀脚步 朱旭航封盖杨，吴前反击上篮 朱旭航滑翔暴扣", "labelA": "1"}
{"source": "篮网消息更新：欧文有望下场复出，纳什谈杜少现状，公牛旧将加盟", "target": "单场19篮板内线，你也要加盟篮网？夺冠拼图补齐，其他29队怎么玩", "labelA": "0"}
{"source": "【英冠】赛事前瞻：卢顿vs米尔沃尔，米尔沃尔利刃出鞘", "target": "卡尔斯鲁厄锋线强劲，雷根斯堡擅长捍卫主场，柏德博恩后防线不稳", "labelA": "0"}
{"source": " 格里芬生涯五大残暴扣篮：双手飞天补扣羞辱加索尔，挡拆接球残暴砸扣帕金斯太吓人", "target": "  又一个迷失在厨房里的乒乓球冠军", "labelA": "0"}
{"source": "乐鱼体育赞助大巴黎勇士终传好消息！科尔亲承克莱跟腱伤势好转", "target": "经历今天的变故后，如果我是勇士队老板，我会把库里交易走", "labelA": "0"}
{"source": "长城合伙人开启招募！", "target": "极速津门燃擎开启", "labelA": "0"}
{"source": "携手合作消除贫困", "target": "携手合作消除贫困", "labelA": "1"}
{"source": " 体育图片报消息，多特蒙德已经“大幅度”降低了对桑乔的要价，以希望能吸引曼联重新回到谈判桌前。 20岁的桑乔去年曾是曼联的第一目标，不过多特蒙德死咬1.08亿英镑的要价不松口，这笔交易也只能无疾而终，然而根据德媒的报道，这样的情况已经发生了改变，现在多特愿意接受以8800万英镑的价格出售桑乔", "target": "今日导读 新闻首发网站：麾炙足球侦探域名：www.footballdetective.com 官方论坛地址：http://bbs.hugefb.com/forum.php 来看今天的豪门新闻~ 今日新闻 豪门消息  马卡报消息，姆巴佩最近的表态是在为他争取最好的待遇条件赢得时间。 报道称，疫情正在", "labelA": "0"}
{"source": "  袖珍一直当笑笑是亲生女儿，不料笑笑却没把袖珍当亲妈，好虐心", "target": "近日，钟丽缇在微博上晒出一段二女儿跳舞的视频，配文：“好开心，我们家的宝贝二女儿Jaden张思捷会参加跳舞吧少年。为我的宝贝二女儿Jaden打call～”网友纷纷评论：“好有气质！”“愿Jaden在自己的热爱里闪闪发光！”", "labelA": "0"}
{"source": "别只顾着三代蜘蛛侠同框，DC也要玩平行宇宙了，三代蝙蝠侠齐登场", "target": "复仇者联盟燃爆剪辑美国队长和黑寡妇在一起多好", "labelA": "0"}
{"source": "曝光！学生常用文具检出有致癌物！这6种毒文具千万别再让孩子用了", "target": "重要提醒这些不要买", "labelA": "0"}
{"source": "为进一步加大禁毒宣传教育力度，提高居民识毒、防毒、拒毒意识。2月23日上午9点，金福社区联合圭塘街道禁毒办在海拔东方小区广场开展禁毒宣传活动。活动中，金福社区利用横幅、发放宣传资料等方式开展宣传活动。", "target": "为进一步加大禁毒宣传教育的力度，让家家户户知晓毒品的危害，增强村民群众的禁毒意识，2月20日上午，树仔镇禁毒办组织同创禁毒社工联合海丰村委会村干部到海丰村委会开展禁毒宣传“进家庭”活动。", "labelA": "1"}
{"source": "江宏杰晒出了一张全家的合照，尽管他本人和福原爱不在其中，但是已经足够说明问题，因为照片中有他的父母、丈母娘和子女。江宏杰与福原爱婚变的消息之所以传出，很大程度上是因为江宏杰很久未能登陆微博。至于婚戒一事，复原自己也进行了解释，工作的时候不会戴。", "target": "近一段时间，因为福原爱回到了日本，所以关于福原爱和江宏杰两人的婚姻一直都有传闻两人存在很大的隔阂，或许已经办理了离婚手续，尤其是近日不管是福原爱还是江宏杰在出镜的时候都没带结婚戒指，也是让这件事情有着愈演愈烈之势。", "labelA": "1"}
{"source": "呼伦贝尔极寒挑战赛，突破润滑油车手再度夺冠", "target": "巴西《圣保罗日报》体育版主编：成都是大运会的完美举办地", "labelA": "0"}
{"source": "人生需要灯火阑珊的温暖和柴米油盐的充实", "target": "农行动，爱温暖！", "labelA": "0"}
{"source": "不少网友大呼“回首望去放假的那一天好像就在昨天”这还要算上返程时间呜呜呜呜而且下一次假期是建议在返程前先了解目的地的具体防控政策，并提前向目的地所在社区（村）、单位报备。", "target": "转眼已经大年初六了这几天玩得嗨吗？吃得爽吗？走亲访友的，累吗？一个重要的话题出现——#明天就要上班了#不少网友大呼“我才起床？？”“太快了吧！感觉睡醒就要去上班了”“回首望去，放假的那一天好像就在昨天”这还要算上返程时间呜呜呜呜而且下一次假期是", "labelA": "0"}
{"source": "2021-01-08སོག་རྫོང་གསར་འགྱུར།索县新闻", "target": "【回音壁】大田白岩公园整修，何时完工开放？官方回复来了！", "labelA": "0"}
{"source": "【德甲】奥格斯堡VS斯图加特！奥格斯堡主场抢分！", "target": "那不勒斯真的输不起了，逆袭就在今晚！", "labelA": "0"}
{"source": "笑话十则：据说因为男的安慰女友的时候难掩喜悦的心情，分手了", "target": "男生身高多少算「高」？", "labelA": "0"}
{"source": "记者：亚足联今日发通知征集主办地，2月中旬公布 1月30日，根据记者马德兴消息，亚足联今日下发通知征集主办地，2月中旬公布亚冠比赛地。  新赛季亚冠抽签已于1月27日进行，目前的悬念在于各小组的比赛地点在哪？据悉，亚足联今天下发了征集主办地的通知。 亚足联对于上赛季亚冠集中举办给予了充分的肯定，新", "target": " 稿件来源：足球报 文/段离2004年2月25日，申花，干了一件大事。 “撞赛”，一天两赛——一场亚冠，下午打，预备队出战，0比1全北；一场A3，晚上踢，全主力上场，0比2横滨。 据说，下午亚冠的时候，专程过来督战的亚足联秘书处竞赛部主任卡洛面色铁青，因为之前他得到的消息是申花将“保亚冠”，用主力", "labelA": "0"}
{"source": "昨晚，工作室的抖音账号一连更新了三则动态，和大家分享了鹿·行走的CD·晗的90后怀旧金曲翻唱合集：《新不了情》《给我一个吻》《小镇姑娘》《春雨里洗过的太阳》。春节已过，伴随着鹿歌手的美妙歌声，祝大家开工顺利~【视频链接1】【视频链接2】【视频链接3】下载「爱豆App」了解偶像的最新动态下载「爱豆A", "target": "今日份《快乐大本营》新预告请查收，打工人陈立农的职场宣言把大家逗得合不拢嘴，傻乎乎的农农自己说完都不好意思了，眼睛笑成月牙真可爱，小陈总请拿出你的霸气来！。打工人农农到底说了什么？戳开视频收获快乐吧！【视频链接>>】（图源网络）下载「爱豆App」了解偶像的最新动态下载「爱豆App」了解偶像的最新动", "labelA": "0"}
{"source": "根据会议议程，国务院总理李克强代表国务院向大会作政府工作报告。李克强在报告中指出，过去一年，在新中国历史上极不平凡。江西省贵溪市樟坪畲族乡党委书记雷燕琴代表激动地说，“政府工作报告中提出要做好巩固拓展脱贫攻坚成果同乡村振兴有效衔接，要千方百计使亿万农民多增收、有奔头。", "target": "（两会受权发布）全国政协十三届四次会议在京开幕习近平李克强栗战书王沪宁赵乐际韩正王岐山到会祝贺汪洋作政协常委会工作报告张庆黎主持辜胜阻作提案工作情况报告（1889）2、（两会受权发布）第十三届全国人民代表大会第四次会议议程（455）3、（两会受权发布·政协常委会工作报告摘要）五大亮点展现人民政协一", "labelA": "1"}
{"source": "布克顶替戴维斯进入全明星！他将与保罗同时进入全明星赛！", "target": "历史首次！20+10+5的球员都不是全明星，ESPN众记者吐槽", "labelA": "0"}
{"source": "伊能静一年在脸上花7位数，范冰冰上千万，看到赵丽颖的回答亮了", "target": "极速前进录制，“女神组合”受热议，谢依霖体重遭吐槽，范冰冰被心疼", "labelA": "0"}
{"source": "千玺是一个比较慢热性的男生，在聚光灯下的时间比较长。易烊千玺身边有胖虎，能无时无刻帮他处理一些涉及隐私以及安全的问题，每次只要胖虎跟在千玺身边，粉丝觉得格外安心。当记者问到他关于回忆以及生活经历的问题，会认真地思考，并且做出最真实的回答。", "target": "原来当时的易烊千玺正在拍摄电影《少年的你》，为了不让影片中的寸头造型曝光，他选择戴上了假发套去上春晚。当时还有网友猜测易烊千玺是不是戴了假发而登上热搜第一。不得不说，千玺弟弟虽然才20岁，但是影响力是杠杠的。", "labelA": "1"}
{"source": "新冠疫情后ONE冠军赛成泰拳手最后的圣地", "target": "他有望在赛季下半程重回赛场", "labelA": "0"}
{"source": "黄晓明宣布退出《浪姐2》：我会在场外为姐姐们加油！", "target": "新京报讯1月10日，黄晓明发文宣布退出《乘风破浪的姐姐2》录制：“尽管我对这个节目有太多的感情与不舍，但我认为姐姐们的专注与突破不该被任何声音所影响，因此我决定退出本季节目录制。我会继续在场外为姐姐们加油。未来再见！” ", "labelA": "1"}
{"source": "2019年季后赛，考辛斯、杜兰特和汤神相继受伤，最终毫无悬念地折戟季后赛。本赛季在追梦格林复出前，对手疯狂包夹库里，当他无球跑动时，队友的球传不过来，前四场比赛库里的三分命中率跌到了31.8%，场均失误更是高达4.3次。", "target": "勇士用另一种方式，赢下比赛，这或许是库里和科尔希望看到的！勇士用另一种方式，赢下比赛，这或许是库里和科尔希望看到的！", "labelA": "0"}
{"source": "【脱贫攻坚优秀作品】志胜贫困", "target": " 来源：中央广电总台", "labelA": "0"}
{"source": "“天问一号”将于除夕前后开启环绕火星之旅", "target": "记者从中国航天科技集团有限公司获悉，我国首次火星探测任务“天问一号”探测器总飞行里程已超过4.5亿公里，距地球约1.7亿公里。预计2月10日左右，也就是除夕前后，“天问一号”将进行近火制动（俗称“刹车”），开启环绕火星之旅。（记者胡喆） ", "labelA": "1"}
{"source": "今日腾讯新闻分享丁禹兮年度pose，看小丁用一个pose送上新年最诚挚的祝福！ 小丁选择用冲呀的POSE来诠释他理想的2021，恭贺大家牛年福运多：“牛气冲天，一起勇敢向前奔跑吧！”   下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "target": "15日，崔荣宰通过个人vlive频道进行了直播。随后传达了新新年问候： “再见我们鸟宝宝~~~💚祝大家新年快乐身体健康按时吃饭荣宰在看着呢”       下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "labelA": "0"}
{"source": "新华社哈尔滨2月23日电（记者李建平、王建）22日一早，黑龙江省望奎县惠七镇惠七村村民贺尚影的手机弹出消息：望奎县疫情风险等级由中风险地区调整为低风险地区。随着降为低风险地区，望奎县海丰镇恭头一村驻村第一书记朱文武开始组织村民备春耕。绥化市第一医院副院长李晓波说。", "target": "记者从市疫情防控指挥部办公室获悉，自2月19日起，对藁城区廉州镇、西关镇管控策略进行调整，由按照高风险管理，调整为按照中风险管理，有效管控人员流动和聚集，原则上在藁城区域内活动，人员严格落实个人防护，凭证、扫码、测温出入社区、村庄等，不扎堆、不聚集，严防交叉感染。", "labelA": "0"}
{"source": "深圳线上运动月已是连续第二年举办，系列赛事让运动真正融入生活，对升级市民健康生活方式、融合文体旅全面发展起到了积极推动作用。本次活动相关负责人表示，深圳将继续推动线上活动工作，加强创新，推动体育产业融合发展，让更多人参与各类群众体育活动。", "target": "在项目建设过程中，象山指挥部紧扣任务时间节点，把规划设计、项目报批、政策处理、项目融资、工程建设等30余项工作，分22个阶段倒排工期，分别制作了项目总体推进、阶段工程推进、施工计划和实际完成对比“三张图”，实施“挂图作战”，并建立项目实时通报、马上就办等倒逼推进制度。", "labelA": "0"}
{"source": "继许君聪之后，小沈阳表演再次被叫停，东北喜剧人为何屡屡碰壁？", "target": "心酸！他曾被誉为赵本山接班人，今40岁却自曝被骂到放弃小品", "labelA": "0"}
{"source": "  发哥这一段被揍的真惨，感觉是这部电影里最精彩的一段，真经典", "target": "  经典老片《血魔回魂》用杀虫剂消灭怪物，这部电影很奇葩！", "labelA": "0"}
{"source": "  美了一辈子的何美钿！钟灵演活了，还有哪些难忘的经典呢？", "target": "  小鱼仙官喜欢的女明星竟然有她，果然是个耿直boy！", "labelA": "0"}
{"source": "  不肖子孙林平之回来拜见祖先，林平之跪在了祖先灵位前", "target": "李现做客202王者荣耀冬冠总决赛评论席！穿着DSQUARED2西服套装，沉稳简洁的全黑造型，那个外冷内热的“韩商言”又回来了！！李现做客202王者荣耀冬冠总决赛评论席！穿着DSQUARED2西服套装，沉稳简洁的全黑造型，那个外冷内热的“韩商言”又回来了！！李现做客202王者荣耀冬冠总决赛评论席！穿着", "labelA": "0"}
{"source": "年货节带来业务量剧增，为保障网购年货顺利送达，各家电商平台对快递服务进行了升级。", "target": "新华社记者杨青摄社区里的多福老人“小爱同学，播放沈阳新闻”，大年初一一大早，78岁的独居老人郭东辉一面招呼着智能音箱，一面煮着速冻水饺。仁康说，过年期间有三十二个骑手留在站点值守，其中有二十人家在外地，因为响应就地过年的号召，放弃了与家人团聚，站里特意为他们准备了年夜饭。", "labelA": "0"}
{"source": "关晓彤春晚美照，气质清冷美艳，婉婉动人", "target": "小丈夫：杨玏电影院玩接力赛，陪关晓彤看一场再陪正牌女友看一场", "labelA": "0"}
{"source": "3月1日起，这些费用全面取消", "target": "3月1起，这些钱都不用交了！", "labelA": "1"}
{"source": "漆二娃vlog：搬进新厨房，踏上新征程", "target": "厨房污水没地方排，茂平自掏几十元接污水管，顺便把邻居的也接好", "labelA": "0"}
{"source": "赤峰南站再次加车  3月1日，记者从赤峰南站获悉，3月2日，赤峰南站至呼和浩特东站加开K4745次列车。 赤峰南站开车时间13:00，呼和浩特东站终到时间次日11:45。 全媒体记者：周建军 收藏 举报", "target": "全套完整资料，内容较珍贵。以下仅展示部分内容截图，完整版电子文档领取方式请看文末。     资料内容较多，本文仅展示部分内容。完整资料领取提示： ", "labelA": "0"}
{"source": "熊出没：大家都觉得冷，光头强却嫌热，怎么回事？", "target": "  熊出没：光头强买了机器狗，难道是为了找袜子吗？", "labelA": "1"}
{"source": "  卢鑫、玉浩搞笑说相声《我爱看综艺》调侃大本营！", "target": "1月11日，中国常氏相声传人刁伟国收徒章海丽在浙江省宁波市宁海县举行了简单而隆重的拜师仪式。常宝丰、杨鲁平、刘国建、陈峰宁、常远等众多相声名家纷纷通过网络表示祝贺，见证了常氏相声花开江南，在宁波开枝散叶谱写新章。相声百年曾出现过这样一个家族。一门四代十三杰，代代有名角儿、辈辈出佳作，这就是常氏家族", "labelA": "0"}
{"source": "上赛季，同样是在1/8决赛前，内马尔在与蒙彼利埃的比赛中肋骨受伤，好在这一次他及时复出，两回合对阵多特均取得进球，一个健康的内马尔也帮助法甲土豪最终闯进了欧冠决赛。内马尔与梅西的较量原本是比赛最大的看点，如果内少不能出战，巴黎又能够战胜巴萨吗？", "target": "下周中，欧冠淘汰赛就将开打，巴萨将在主场迎战大巴黎，因为左侧内收肌受损，内马尔将缺阵4周，双方首回合的比赛，他肯定无法出战，第二回合的比赛，这位巴西巨星也极有可能缺阵，对于巴萨来讲，这无疑是一个好消息。", "labelA": "1"}
{"source": "  迷你世界：超级玛丽酷跑，地图作者设置有误，水说怎么也过不去", "target": "  迷你世界：西瓜酷跑，作者做的非常简单，水说零失误跑到终点", "labelA": "1"}
{"source": "《姐姐2》黄李互动镜头引杨颖不满，综艺节目永远逃不掉的套路", "target": "黄晓明：我为了baby为了节目，退出《浪姐》", "labelA": "1"}
{"source": "  王谦祥、李增瑞经典相声，疯狂抖包袱，看完笑岔气｜笑动剧场", "target": "  这段群口相声要火，马军盛伟张天雷全程抖包袱，笑疯了丨笑动剧场", "labelA": "0"}
{"source": "  重拳比泰森还狠！魔鬼福尔曼8大残暴KO集锦，摧枯拉朽进攻太震撼", "target": "  拳击巨星阿瓦雷兹封神之战！扛住科瓦列夫进攻，重拳残暴KO获胜", "labelA": "0"}
{"source": "《斗罗大陆》首播，画质剧情一言难尽，肖战想要翻身难了", "target": "肖战工作场所受威胁？两男子故意扰乱秩序，网友：到底惹了谁", "labelA": "0"}
{"source": "微信表情“戒烟”，网友的脑洞太大了", "target": "空气污染让外星人无处藏身？", "labelA": "0"}
{"source": "海关总署近日发布《关于发布海南离岛旅客免税购物邮寄送达和返岛提取提货方式监管要求的公告》（2021年第13号），就海南离岛旅客免税购物邮寄送达和返岛提取提货方式监管要求进行了明确。", "target": "在通气会上，海南省邮政分公司寄递事业部副总经理龙新颖说道，中国邮政集团有限公司高度重视海南离岛免税品邮寄送达工作，开通“免税产品寄递”专属产品，把“免税产品寄递”作为重点项目进行管理，按海关监管要求设计了专门的寄递流程。", "labelA": "1"}
{"source": "伍德复出22+15哈登15+13火箭三节击溃魔术止连败", "target": "狂轰69+22+11，喜迎2连胜！火箭新3巨头太猛，塞拉斯果然兑现承诺", "labelA": "0"}
{"source": "里卡多·罗德里格斯（RicardoRodriguez）错过了在都灵（Torino）对阵他的前任俱乐部的比赛中的机会，在休息前晃动横梁，而西里古（Sirigu）则近距离否认凯西（Kessie）。", "target": "北京时间1月10日，本赛季意甲第17轮，AC米兰主场2-0都灵。莱奥和凯西分别建功。在积分榜上，多赛一轮的前提下，领先国米4分，领先尤文10分！本赛季意甲赛场，AC米兰16轮比赛，保持平均单场至少2球进账，追平了60年前国米50/51赛季创造的纪录。", "labelA": "1"}
{"source": "                         来源：汝州电视台", "target": "  来源：市发改委 最新明确!春运期间外地入(返)郴人员健康管理措施的通知 郴州春节期间车辆最新班次表来了!赶紧转发收藏! 兑现奖金8万元，郴州这5人做了啥?", "labelA": "0"}
{"source": "本以为张柏芝的古装够美，可是看到王菲的古装，比张柏芝还要美", "target": "  张柏芝武术替身首露真容，白衣倩影一身武艺，让评委惊叹不已", "labelA": "1"}
{"source": "汽油、柴油价格“七连涨”加满一箱油多花超10元", "target": "深圳网络食品餐饮春节投诉增加，涉及生鲜电商配送问题", "labelA": "0"}
{"source": "0-0！1-2！皇马“三线”连崩，6大巨星或转会：8千万+新C罗换姆巴佩", "target": "梅西还是姆巴佩？巴黎面临二选一，皇马隔岸观火", "labelA": "0"}
{"source": "拼多多面试题：如何找出连续出现N次的内容？", "target": "赛事堆积国足备战遇难题", "labelA": "0"}
{"source": "《斗罗大陆》唐三母亲身世成谜，实力不输小舞，独孤博早已看破！", "target": "肖战斗罗大陆新剧还未播出，就有超50家商家求合作，看看有哪几家?", "labelA": "0"}
{"source": "暴风雪致美国纽约等地进入灾难应急状态", "target": "美国多地发布冬季风暴和暴风雪警报芝加哥取消约1300个航班", "labelA": "1"}
{"source": "对阵天津的这场比赛，广东不仅有全员得分，还打出了全体队员正负值都为正的神数据。一般来说，一场比赛全队能有半数以上的球员贡献值为正就非常了不起了，但广东却在本场比赛打出了全员贡献值为正的表现，也就是说比赛过程中没有一个球员给球队拖后腿，如此整体而高效的表现，真的是其他球队没法效仿和比较的。", "target": "输给广东队，但广厦队内线打出了应有的优势，拉杜拿到21分11板2助攻2盖帽。随后胡金秋与拉杜打出内传内配合，先是拉杜吊传，大秋转身打进，随后拉杜接球跳投得分。广东队双外援砍分予取予求，拉杜拿球就硬凿内线，有很大概率转化为得分或造犯规。", "labelA": "1"}
{"source": "小品：郭冬临邵峰爆笑抢车位，抢不到车位媳妇就跑别人家了！", "target": "  顾魏爱林之校细节暖哭，趁烟花绽放搂入怀，看媳妇吃油条眼神甜齁", "labelA": "0"}
{"source": "][贝壳研究院首席分析师许小乐认为，今年春节市场热度高于往年，主要由于在“就地过年”的号召以及疫情形势明显好于去年的情况下，重点城市的部分购房需求得到释放。", "target": "本报讯(记者解丽)春节假期的脚步日益临近，越来越多的人选择就地过年。北京青年报记者多方了解到，多种本地游产品已经在各大旅行社及在线旅游平台上线，就地过年成新趋势，住民宿体验特别年味更是成为一种流行，春节期间的民宿订单出现了暴增。", "labelA": "0"}
{"source": "听到虞书欣说的这句话，网友们都以为自己的耳朵出错了：谁需要你来打广告呀？老板并没有客气，虞书欣就自己拿了一块面包，完全没有提给钱，还自豪的说为老板打个广告！当明星也太好了，只要说句给人家打广告，就可以不给钱吗？你们觉得在农村，用自己的明星身份去换一个免费的面包合适吗？", "target": "在这档节目中，钱是嘉宾们很缺少的，而他们也同样也把钱看得很重，会想尽办法去多挣一点钱。孔雪儿在刚到达节目时，是不需要上缴自己的手机的，因此她可以说是这次的所有嘉宾中最富有的一位了。", "labelA": "0"}
{"source": "  守护：追求者死缠烂打，老太太躲进了洗手间，不料把男病号吓够呛", "target": "工行萌娃专属礼物，守护萌娃压岁钱    ", "labelA": "0"}
{"source": "福原爱借刘诗雯银牌拍照，拍着胸说随便咬，张怡宁只有金牌很羡慕", "target": "  郑容和跟树里小姐合影让徐贤帮拍照，小贤明显很吃醋", "labelA": "0"}
{"source": "警惕！7人感染", "target": "早知天下事", "labelA": "0"}
{"source": "不知道是不是大家都攒钱留着看春节影片？ 还是休闲时间都在吃瓜   离春节影片上映还有16天 但也别急 本周上映的影片中也有一些非常温暖的 就比如以下两部 《温泉屋的小老板娘》  小学六年级的小织 在父母车祸双亡后 被经营温泉旅馆「春之屋」的外婆收养 也开始了她的小女将修行之路  少根筋又冒失的她", "target": "本周新片影讯 《吉祥如意》  导演:大鹏 主演:王吉祥/大鹏/刘陆 类型:剧情/家庭 剧情简介：一位喜剧片导演突发奇想，回到东北农村老家，希望将一家人如何过年拍成一部文艺电影，结果遭遇一系列意外。因拍电影而聚齐的家庭成员们，完成了最后的聚会。 《温泉屋的小老板娘》  导演:高坂希", "labelA": "0"}
{"source": "冰雪人物志：加拿大花滑十冠王世锦赛曾三连冠", "target": "男子200米谢震业折桂", "labelA": "0"}
{"source": "亿元建8万尬厕废弃5万、马桶正对灶台？回应：全面排查整改", "target": "花了上亿元给农村改建厕所，有些村民却摇头，咋回事儿？", "labelA": "1"}
{"source": "最笨的刘德华，最拼的刘德华刘德华火了这么久，但或许你不知道的是，当初他总被人嘲笑“资质平平”，说他只会耍帅不会演戏，是烂片之王，演什么都是自己。刘德华在《鲁豫有约》中说：“我们做了那么多年艺人，除了我的创作之外，最后留下我的品格，就可以很欣慰了。”刘德华知道后，立即联系他，给了他许多帮助。", "target": "  刘德华深情演唱频落泪《热血合唱团》插曲《狮子山下》", "labelA": "0"}
{"source": "这个事件里，大家最意外的是，《浪姐2》的保密工作真是好，大家早就盼着看这个综艺了，但是录完三集还没有一丝剧透，电视台和姐姐们都是保密局的吗？", "target": "1月6日杨颖和黄晓明先后在微博中发声，为已经传了快有十年的绯闻再次澄清。值得注意是杨颖在全文对黄晓明的称呼都比较奇怪，不称丈夫也不称是爱人，而叫对方黄晓明黄先生。", "labelA": "0"}
{"source": "我国手机上网人数达9.86亿人", "target": "国家统计局28日发布的2020年国民经济和社会发展统计公报显示，预计全年人均国内生产总值72447元，比上年增长2%。国家统计局副局长盛来运介绍，我国经济总量突破100万亿元大关，人均GDP连续两年超过1万美元。（记者陈炜伟）", "labelA": "0"}
{"source": "佛罗伦萨防守欠佳，罗马无难度，卡利亚里存在诱导，热那亚慢热", "target": "克罗托内防守形同虚设，状态糟糕，乌迪内斯异地作战状态欠佳", "labelA": "0"}
{"source": "战士迷路了黄蜂。德雷蒙德-绿色的被赶出现场。裁判说，黄蜂在海沃德拿到球并将黄蜂给球后成功叫到暂停。裁判吹了绿色的技术犯规之后，黄蜂获得2次罚球机会，罗齐尔站上罚球线将比分扳平。记者蒂姆·川上（TimKawakami）说：“我从未见过在过去10秒内连续两次因技术犯规而被吹哨的球员。”", "target": "勇士继续他们的东部客场之旅，在与黄蜂的比赛中，两队也是为球迷奉献了一场精彩的对决，这场比赛前，库里因为不适退出了这场比赛，但即便是缺少了当家核心，勇士队依然打的很顽强，他们一度在第4节最后9秒手握2分的优势，但格林突然情绪失控，让比赛瞬间反转。", "labelA": "1"}
{"source": "疫情期间，为保障旅客安全出行，邢台市公安局公交分局牵头，联合相关部门在火车站广场搭建了联防联控指挥部。临近春节时，站前派出所接到上级通知，因石家庄火车站暂时关闭，滞留石家庄的120名外地旅客，需要从邢台火车站中转返乡。春节期间，妻子终于能休整几天，照顾照顾老人和孩子。", "target": "  男子想欺负猛犬，一脚用力踹过去，结果就伸不回来了！", "labelA": "0"}
{"source": "克里斯%uB7保罗＆拉简%uB7朗多在现役球员之中选出最具有代表性的仇敌组合，非保罗与朗多莫属。沙奎尔%uB7奥尼尔＆查尔斯%uB7巴克利在中文语境里，【冤家】一词可不止一种意思。", "target": " 米兰新闻网记者维蒂耶洛的消息，杜阿尔特本赛季在联赛和欧联杯中仅仅有117分钟出场时间，他即将租借至土耳其的伊斯坦布尔巴萨克赛尔队，杜阿尔特与米兰的合同在2024年到期。", "labelA": "0"}
{"source": "来源：澎湃新闻记者巩汉语2021-02-0616:342月5日，澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者从上海市应急管理局获悉，2021年春节期间烟花爆竹即将开售，销售时间为：2月9日至2月27日（农历腊月二十八至正月十六）。", "target": "禁放区域及时间。南充市城市建成区范围内，全年禁止燃放烟花爆竹。依法查处违规行为。鼓励社会监督。南充市公安局南充市城市管理行政执法局南充市应急管理局南充市生态环境局2021年2月10日来源|南充市公安局南充市城市管理行政执法局南充市应急管理局南充市生态环境局", "labelA": "1"}
{"source": "寒假里如何培养孩子的优雅气质", "target": "郑州团建~旱地冰壶球，你值得拥有！", "labelA": "0"}
{"source": "民警买烤鸭被举报？网友又双叒来撑腰了！", "target": "欧委会主席称“欧盟必须摆脱对进口稀土过度依赖”，主要提到中国", "labelA": "0"}
{"source": "刘恺威藏了11年前妻曝光，是大名鼎鼎的她，杨幂自愧不如", "target": "刘恺威父亲谈儿子离婚杨幂离婚后首亮相获神秘男子摸头杀", "labelA": "0"}
{"source": "春节期间疫情会大规模反弹吗？无症状感染者传染风险有多大？权威解读来了", "target": "中国疾控中心：已部署各项措施确保不出现大规模疫情反弹", "labelA": "0"}
{"source": "横琴人寿投资行为违规被采取监管措施：6个月内不得新增股权和其他金融资产投资", "target": "广西评选十佳移民警察和移民警嫂", "labelA": "0"}
{"source": "孟鹤堂给秦霄贤化恶搞妆，看清效果后，怪不得能入围最帅100", "target": "冯巩，一个和郭德纲完全不同的相声大师", "labelA": "0"}
{"source": "烈士母校发声致敬牺牲英雄，烈士母亲：想告诉儿子女友别等了", "target": "4名官兵边境冲突中牺牲，母校发布英雄读大学时的画面致敬", "labelA": "1"}
{"source": "2020你追过的热门剧里一定有他演员田雨：未被注意没关系，我一点点做正在热播的电视剧《流金岁月》中，演员田雨饰演的范金刚范秘书，总是一身笔挺的西装，儒雅干练。封面新闻：你饰演了很多角色，《庆余年》里的王启年和《流金岁月》范金刚，都是比较幽默搞笑类型的，担心观众会觉得角色太类型化吗？", "target": "娱乐圈中出名的童星比比皆是，当年《西游记》中的“红孩儿”赵欣培便是其中之一。一见计算机误终身小学时，赵欣培就读于史家胡同小学，这所学校在北京相当有名气。如今，摇身一变成公司老总的赵欣培，依旧还在事业岗位上奉献着自己的价值，继续在计算机领域拼出一片天。", "labelA": "1"}
{"source": "研究：1959年乌拉山神秘死亡事件或因多因素触发雪崩", "target": "黑龙江容维证券违规收警示函相关工作人员无业务资格", "labelA": "0"}
{"source": "白马山西路封闭施工，K124路临时调整部分运行路段齐鲁晚报·齐鲁壹点记者刘飞跃2月27日，记者从济南公交获悉，白马山西路部分路段全封闭施工，不具备公交车通行条件，3月1日起，K124路临时调整部分运行路段。K124路临时调整后由刘长山路公交车场始发，沿刘长山路向东、南辛庄西路向北恢复原线。", "target": "关于泉州路封闭施工期间相关公交线路调整的公告因泉州路（人民路至红旗路）路段施工封闭，自2021年3月1日起，27路泉州路（人民路至红旗路）路段改线永州路绕行，具体线路走向公告如下：27路东线原线路：华夏银行-泉州路-青岛路-苏州路-长春路—常州路—济南路-扬州路-红旗路-兰州路-南京路-福州路-天", "labelA": "1"}
{"source": "1月8日起两趟新开出区动车车票开售1月20日铁路部门将对列车运行图进行调整按照新图开行方案铁路部门将新增开呼和浩特东至郑州、包头至郑州以及呼和浩特东至济南西3对直通动车组列车这也是内蒙古中西部首次开行运行6小时以上的动车组列车1月8日包头至郑州呼和浩特东至济南西两个区间的动车组列车可以买！", "target": "1月20日全国铁路将实施新列车运行图届时，巴中（平昌）列车的开行时间会不会有调整呢？", "labelA": "0"}
{"source": "胡言乱语，深夜秒删，她逐渐“爽”化了？", "target": "娜扎深夜发博胡言乱语，状态神似郑爽，新剧口碑不好要“黑化”？", "labelA": "1"}
{"source": "黑龙江省女子举重队队内测试赛于5日举行", "target": "中国选手204号范琍雅成功挺进第49届洛桑国际芭蕾舞比赛【决赛】！", "labelA": "0"}
{"source": "快考试了，抓紧练起来，不要临时抱佛脚。", "target": "为什么我在网上报名注册时提示该用户已注册？ 答：网上报名采用一次性注册，终身使用的会员制方式，在姓名、身份证号码相同的情况下，只允许进行一次注册。可能的原因有： 一、您上次报名时，成都市人事考试中心工作人员或其他报名点工作人员已帮助您进行了注册； 二、自己进行过注册，再次重复注册。", "labelA": "0"}
{"source": "春节返程高峰将至，警方发布安全提醒！", "target": "返程高峰来了，安徽警方发布提醒！", "labelA": "1"}
{"source": "张小斐后援会发文控诉经纪人，怒怼公司，饭圈那一套真的不适合她", "target": "张小斐头号粉带头开撕公司，揭开粉丝后援会背后不为人知的利益链", "labelA": "1"}
{"source": "新手建议用纳米漂，四季通用，灵敏度仅次于芦苇漂，就算踩一脚或者被鱼钩挂伤挂破，只影响美观，不影响钓鱼。11、漂上浮下顿缓慢无力，提竿无鱼、挂下颚，硬减铅增加灵敏。12、漂上浮下顿，多提竿无鱼，应加铅，减少灵敏。15、鲫鱼调漂1-3目鲤鱼调6-9目多点少点没事，主要方向钓顿。", "target": "  海钓：香港钓友力搏牛港鲹", "labelA": "1"}
{"source": "其实感觉很多人可能稍微长的都是有一点相似，很像明星也是一样的。这个时候看到车晓虽然说她的头发比较短，但是身上的魅力还是比较吸引大家的眼球，而且身上穿的是一条白色的裙子，这条裙子还是露肩膀的设计，感觉整个人的锁骨也是比较的明显，刚好这条裙子也是比较修饰她的身材。", "target": "感觉这个时候整体的造型就显得比较有职场女性的气息，而且她口红的颜色都是偏红色的，这样的话显得整个人的气色会更好一些，里面穿了一件黑色的打底，外面又搭配了一件黑色的红色的西装外套，这件西装外套穿在身上确实比较有格调。", "labelA": "0"}
{"source": "告别实“鼠”不易期待“牛”转乾坤——除夕夜话新年心愿", "target": "这个特殊春节，感谢每一个在岗值守的你！", "labelA": "0"}
{"source": "金莎不满章子怡点评，直言当时自己很不爽，不喜欢别人攻击我人格", "target": "爱豆演戏演员唱歌，错位的“跨界热”，谁之过？", "labelA": "0"}
{"source": "02在比赛中摔了一跤要奋起直追，面对人生的困境又该如何自救？改变了这一切的是棒球队，更是马虎自己。面对困境，像马虎一样，越是无助，越要相信自己。03面对别人口中的“不可能”，有人默默放弃，也有人用行动向梦想表白。待男子被救上岸，李可佳就悄然离去，回归到日常的工作中。", "target": "改变了这一切的是棒球队更是马虎自己！面对困境，像马虎一样越是无助，越要相信自己！认准了梦想就放手去追愿你同蕾欧娜一样找到人生的那束光义无反顾的超级英雄今年1月跳河救人的李可佳火了视频里的他脱去了外衣浸在覆着冰的河里上岸的最后两步显得很吃力通过视频找到李可佳后网友才发现原来这位救人英雄是个博士！", "labelA": "0"}
{"source": "中国“星锐榜”2020年度盛典群星璀璨侯旭获最佳影视歌曲大奖", "target": "哈卷曝甜蜜姐弟恋！女方出身贵族，嫁过王子还是俩娃妈", "labelA": "0"}
{"source": " 尊敬的电力客户： 为确保供电线路的安全可靠供电，满足广大客户的用电需求，我公司计划于2021年2月1日至2月7日对以下10kV设备进行停电检修，请提前作好停电准备，由此给您带来的不便敬请谅解。 特此公告 四川西昌电力股份有限公司 2021年1月29日 川兴变电站青龙寺962线 2月1日8:", "target": "注意啦~~~ 最新停电通知来啦！ 快看看有没有你家！  2月2日  停电时间：2021年2月2日8：15-19：00 停电范围：先进村（公）、先进三组（公）、崔湾二组（公）、崔湾一组（公）、先进泵站（公）、先进四组（公）、崔湾四组公、先进六组（公）、晏楼二组（公）、李集五组（公）、李集五组2#（", "labelA": "0"}
{"source": "开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。          ▌作者：刘彬 ▌编辑：陈柏宇 ▌责任编辑：赵珺珺 ▌文稿校对：刘彬 ▌审核：刘彬", "target": "开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。          ▌作者：刘彬 ▌编辑：陈柏宇 ▌责任编辑：赵珺珺 ▌文稿校对：刘彬 ▌审核：刘彬", "labelA": "1"}
{"source": "射雕英雄传：郭靖意外听得杨康阴谋，忧心忡忡不舍告知黄蓉", "target": "射雕英雄传：郭靖拆开密令，把郭母吓得惊慌失措，差点丢了性命", "labelA": "1"}
{"source": "尬舞：尬舞到底是啥意思？是不是能跳出黄昏恋了？", "target": "  尬舞：这不叫尬舞，应该叫浪舞", "labelA": "1"}
{"source": "东京奥组委主席森喜朗最近发表了对女性的歧视性言论，在日本政坛掀起很大风暴。身为女性的东京都知事小池百合子5日表示，东京奥运会面临着“严重问题”。  作为东京都历史上首位女性知事，小池说：“东京都和东京奥组委的任务是筹备一届安全放心的奥运会，但我们正面临很大的问题……他（森喜朗）的话把我震惊到无语，这", "target": " 2月3日，东京奥组委主席、前日本首相森喜朗被舆论抨击涉嫌歧视女性，随即被要求辞职。森喜朗在参加日本奥委会临时评议员会时称：“有很多女性参加的会议很费时间”。此番言论一出便引起轩然大波，法新社、路透社等多家媒体认为其言论涉嫌歧视女性，日本国内社交媒体上也出现了要求森喜朗辞职的呼声。  森喜朗在参", "labelA": "1"}
{"source": "涉疫奶枣已销售超22吨！山东最新通报！", "target": "山东涉疫奶枣流入25省！会感染人吗？刚刚通报……", "labelA": "1"}
{"source": "七彩云南，美轮美奂的木纹漆建筑景观案例分享！", "target": "组图！总算没白冷，云南多地下大雪", "labelA": "0"}
{"source": " 最近，《山海情》火得一塌糊涂，很多人看得欲罢不能，豆瓣评分9.4。在播出之前，或许很多人没有想到一部扶贫题材的主旋律剧能够收获这样的热度和好评，它的好看在于它扎根于生活，聚焦在小人物，将脱贫攻坚的宏大主题放在多个独特的角色上，真实接地气。 昨晚，《山海情》迎来大结局，大家都倍感不舍。  在电视剧中", "target": "谁能想到今年开年最火的一部剧， 竟然是一部主旋律的扶贫剧呢？   豆瓣上开播评分9.1分， 5万人看过，3.2万人在看， 大结局之前又一路上涨到9.4分， 《山海情》能这么上头， 是意料之外也是情理之中， 《山海情》圈粉的点实在太多了！  《山海情》制作班底强大， 正午阳光出品，孔笙导", "labelA": "1"}
{"source": "据央视新闻消息，1月17日下午，北京市召开疫情防控第212场新闻发布会，通报疫情最新情况。发布会上，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，北京昨日一名新增的确诊病例曾于2020年12月24日到天津市出差，12月27日作为确诊病例的密切接触者进行隔离观察。 编辑杨利 来源：央视新", "target": "【顺义区：摸排出1011名风险人员，全部落实一对一管控措施】在今天下午举行的第205场北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会上，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍顺义区疫情防控相关情况  ", "labelA": "1"}
{"source": "“一条腿”撑起的足球梦——探访坦桑尼亚截肢者足球队", "target": "NBA焦点战：湖人vs老鹰以逸待劳老鹰主战湖人能否爆冷？", "labelA": "0"}
{"source": "「英超」赛事前瞻：阿斯顿维拉VS莱切斯特城，狭路相逢勇者胜", "target": "20年来最烂火箭！上一次8连败姚明还没进联盟，主帅发火也没用", "labelA": "0"}
{"source": "第四批药品集采中选结果公布，平均降价52%，涉高血压糖尿病等领域", "target": "扩散|天津这9家医疗机构要有医保了！", "labelA": "0"}
{"source": "由于伤病问题，勇士在2019-20赛季仅能打出联盟垫底的战绩，他们肯定会希望本赛季能重返西部竞争行列。至于快船方面他们还需要继续提升实力并且挑战湖人，而且这支快船明确还缺乏乔治和伦纳德之外的另一名得分手。那么勇士和快船之间有交易的可能性？", "target": "目前路威进攻端选择非常好，全场比赛13中8获得了17分，甚至比赛中还打出过连续得到11分的情况，他在球队的地位已经越来越重要，应该没人希望他离队了吧？之后路威还赞扬了三大球员，提到伦纳德：他必须要更积极，他也明白。提到莫里斯：我和他都是无私的球员。", "labelA": "0"}
{"source": "超171.7万人次深圳国际会展中心“火力全开”吸引全球目光", "target": "疫情防控不放松，上海市消保委提醒春节“宅家”注意三点", "labelA": "0"}
{"source": "杨幂许凯现身新剧拍摄现场伞下疾走氛围感满满", "target": "杨幂许凯协议曝光，这份充满爱的协议，哪条协议最霸道总裁？", "labelA": "0"}
{"source": "桂林生活网讯(桂林晚报记者谭熙通讯员周凌辉侯德恩)近日，记者从市农业农村局了解到，2021年内陆水域禁渔期从3月1日零时正式开始，本次禁渔范围为桂林市管辖内陆所有自然水域和通江湖泊、库区，禁渔时间将持续为至6月30日24时，禁渔对象为除休闲渔业、娱乐性垂钓(无船、艇等载具)外的所有捕捞作业类型。", "target": "春天已到万物复苏垂钓爱好者们也开始蠢蠢欲动了但是今日起江北天然水域全面禁钓了！钓鱼虽好但也要小心违规哟”据江北区农业农村委消息，为恢复水生动物种群数量，维护自然生态平衡，从今年3月1日起，全区境内天然水域将实行为期4个月的全面禁钓，违者将按上限处罚。”", "labelA": "0"}
{"source": "蜡笔小新的作者一定是个懒画家", "target": "  迷你世界：小学生酷跑，作者非常善良，关卡还设置作弊通道", "labelA": "0"}
{"source": "近年以来，思南县紧紧围绕“工业强县”目标，按照政府主导、企业主体发展模式，依托该县资源、规模、政策三大优势，持续加强对石材产业的支持力度，鼓励石材产业做大做强。一是资源优势。思南县地处铜仁地区西部，武陵山腹地，是典型的喀斯特地貌高原山区，石材资源十分丰富。", "target": "1月9日，国网河北电力发布“助力打赢疫情防控歼灭战八项措施”，切实为疫情防控和社会民生提供坚强供电服务保障。八项措施具体为：一、全面加强防疫重点场所用电保障。全力做好应急抢修。电网保持全方式、全接线运行，提前做好应急队伍、装备、物资等准备。全力做好用电服务。", "labelA": "0"}
{"source": "  尬舞：不长成那样，不许跳这个舞", "target": "  这段街舞帅爆了", "labelA": "0"}
{"source": "库兹马：以我们的标准连续三场加时是不可接受的", "target": "马修斯：詹姆斯统治了比赛，他对比赛的理解能力历史罕见", "labelA": "0"}
{"source": "  廖帅看到我的发际线效果如此之好，也给自己安排了发际线种植😂术后七天反馈👍", "target": "  这就是天赋！三球第四节连续秀花式过人成功单吃艾顿与克劳德！", "labelA": "0"}
{"source": "同舟共“冀”驻穗央企火线驰援石家庄集中隔离点建设", "target": "石家庄黄庄公寓隔离场建设进行时：预计17日凌晨300套隔离房具备使用条件", "labelA": "1"}
{"source": "全国多地开列详版民生清单：增收、社保、住房成重头戏", "target": "美媒：为离开美国，有国会山暴乱者已连续9天绝食", "labelA": "0"}
{"source": "韩国候选人退出WTO新任总干事遴选", "target": "获美国大力支持，世贸组织有望迎来首位非裔总干事", "labelA": "0"}
{"source": "最强前夫哥，刘恺威做暖爸，潘粤明忙翻红，谢霆锋跨界成百亿老板", "target": "王菲故意穿情侣装出街，谢霆锋却连等都不肯等，真爱是谁都清楚", "labelA": "0"}
{"source": "贵州暂停执行阶段性降低工伤保险费率政策", "target": "提升规划修改审批效率广东出台10条管理新政策", "labelA": "0"}
{"source": "助库里狂砍62分的库里8，打球究竟怎么样？（文末福利）", "target": "孙继海这番话扎心了现在#国足有谁哪项技能是亚洲一流？可能也就#武磊的速度了吧", "labelA": "0"}
{"source": "引航数据显示2020年长江经济带内外贸活跃", "target": "福平铁路20日起开行动车数增至17对", "labelA": "0"}
{"source": "  日本给印度建高铁到底谁坑了谁？2015年敲定，延迟到多次造价上涨", "target": "日本福岛核电站53个核污水罐因强震发生位移据日本媒体26日报道，东京电力公司称，2月13日福岛附近海域发生7.3级地震后，公司对福岛第一核电站的1074个核污水储存罐进行了检查，发现有53个储存罐发生了位置偏差，偏差在3厘米到19厘米之间。", "labelA": "0"}
{"source": "赵海燕、闫光明合唱《家和万事兴》，经典民歌超好听|家庭欢乐秀", "target": "男子自曝真名就叫何美男，现场解释名字的由来，太逗|家庭欢乐秀", "labelA": "0"}
{"source": "增强抵抗力，运动战严寒！寒假短期集训班正在招生中~", "target": "刘卫东发文讨薪：重庆当代荒唐理由欠薪一再出尔反尔", "labelA": "0"}
{"source": "  我感受到，你们是在侮辱这首歌！", "target": "  还记得马天宇的这首歌吗", "labelA": "0"}
{"source": "警探号｜偷“干妈”盗“男友”女子顺手牵羊被刑拘", "target": "北京上半年小客车指标申请审核结果4月9日可查", "labelA": "0"}
{"source": "十三届全国人大四次会议已有2907名代表报到", "target": "新华社北京3月3日电记者3日从十三届全国人大四次会议新闻中心获悉，出席此次会议的各代表团已全部报到，大会各项准备工作已经就绪。", "labelA": "1"}
{"source": "巴基斯坦总理感谢中国捐助新冠疫苗疫苗接种工作今日启动", "target": "国际新闻早报", "labelA": "0"}
{"source": "近日漳州市自然资源局发布了漳州市丹霞小学《建设项目用地预审与选址意见书》核发前征求公众意见公示。", "target": "濮阳市建设项目用地规划许可批前公示由濮阳经济技术开发区教育局申请建设的濮阳经济技术开发区实验幼儿园（一期）项目，正在我局申请办理建设用地规划许可证，根据《中华人民共和国城乡规划法》等有关法律、法规的要求。现予以批前公示，公示期为7个工作日（2021.2.23-2021.3.3）。", "labelA": "0"}
{"source": "眼睛最漂亮的几位女星：杨幂狡黠赵丽颖甜美，杨紫灵动热巴娇媚", "target": "2020年度之星，杨幂一身闪耀，高光时刻美美哒", "labelA": "1"}
{"source": "当地时间2月22日，根据芝加哥警察局公布的信息，在刚刚过去的周末，芝加哥至少有18人在多起枪击案中遭到枪击，其中2人死亡。 遇害者包括一名16岁的少年，送医后不治身亡。伤者中年龄最小的只有14岁，他的手部中弹。大多数枪击案都发生在治安问题严重的城市南区。（央视记者刘骁骞）", "target": "清华大学国家战略研究院特约研究员刘旭向南都记者介绍，《反不正当竞争法》第八条规定，经营者不得对其商品的性能、功能、质量、销售状况、用户评价、曾获荣誉等作虚假或者引人误解的商业宣传，欺骗、误导消费者。", "labelA": "0"}
{"source": "冬钓鲫鱼如何配制饵料，特别是饵料的状态很重要", "target": "  耿胜利老师实战演示，冬钓野生鲫鱼怎样调制饵料的味型和状态", "labelA": "0"}
{"source": "【关注】江西多地已经发了紧急通知：这些人原则上不得离开本地！", "target": "  给骆驼修蹄", "labelA": "0"}
{"source": "  影视：第28集看点：落魄少爷翟至味变身经济适用男？", "target": "  影视：超给力！又破记录，世界电影排行榜上终于出现非美国片", "labelA": "0"}
{"source": "多地启动平价商品销售让百姓“米袋子”扛得更稳“菜篮子”装得更满", "target": "新闻观察|稳价惠民多地启动平价商品销售增加市场供应部分商品价格回落", "labelA": "1"}
{"source": "2021年首趟闽陇两省间务工专列开行", "target": "行走在子夜高铁站里的“机长”", "labelA": "0"}
{"source": "载梦归故里，心动如约而至电影《如梦晋阳》今日正式上映！", "target": "《舒克与桃花》热播陈晓颖儿恋情曲折引关注", "labelA": "0"}
{"source": "清退“僵尸药”、新增抗癌药、覆盖新冠肺炎治疗相关药品、新纳入药品平均降价50.64％本次目录调整新增了17种抗癌药，其中包括PD－1、仑伐替尼等新药、好药。国家医保局相关负责人表示，谈判成功的119种药品，平均降价50.64％。", "target": "\"医保账户清零\"\"医保不打钱了\"等网络传言就是根据上述文件内容联想而来。上海医保热线也答复记者：经整合后，上海目前只有职工基本医疗保险和城乡居民基本医疗保险两种医疗保险，后者医保账户内本身就没有结余，不存在清零的问题，需要每年自付一定比例的金额，即可享受一个自然年的基本医疗保障。", "labelA": "0"}
{"source": "《天官赐福》真人版选角：丁程鑫饰演谢怜？狐妖变武神", "target": "芭莎7年50店，7年的积累与沉淀", "labelA": "0"}
{"source": "2021年的春节档可是百花齐放，争奇斗艳，从神话到玄幻，从喜剧到悲情，各路题材都在沉寂了一年之后憋足劲要在这个春节争得一席之地，其中由王宝强主演，陈思诚执导的《唐人街探案3》成绩尤为显著。其日票房在首映就以10.5亿的成绩超越了好莱坞大片《复联4》的单日票房，登顶中国日票房冠军。", "target": "不出所料，这肯定是广告.....电影的颜值担当“小林酱”选择的是卡地亚爆款蓝气球，和常规款不同的是乃更加女性化的粉色表盘。如果你想送女孩子一块手表，却不知道买什么，选卡地亚的蓝气球一定不会错。这个品牌可以说是最离奇、玄乎的。江湖传闻是他沉迷赌博.....没有天才后的品牌，虽然依旧存在。", "labelA": "0"}
{"source": "山东公布笏山金矿事故调查处理结果45名相关责任人员被问责", "target": "山东公布栖霞金矿事故调查处理结果，栖霞金矿事故45人被问责", "labelA": "1"}
{"source": "心悦电母“稳baby”视频被疯传，回应对身材不自信，从来没有拍过", "target": "重磅~李彦宏放话：将要深度整合YY！主播全拉黑~神豪杰宣布退网！老毕挑衅北王~没人指脑门子乐！", "labelA": "0"}
{"source": "按照人社部统一安排部署，我省2月份养老金已于2月5日开始全面发放。目前，省本级已向43.88万企业离退休人员发放养老金17.03亿元，向3.23万机关事业单位离退休人员发放养老金1.6亿元。", "target": "近日淄博市人社局发布消息2月份社会保险待遇提前发放春节前全部到位次月起恢复到正常发放时间为了让广大社会保险待遇领取人员过一个欢乐、祥和的春节，淄博市2月份社会保险待遇提前发放，春节前全部到位。次月起恢复到正常发放时间。", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2021年1月24日，常规赛迎来了湖人和公牛的对局。本场湖人如果能够赢球，他们将直接达成客场9连胜。上场比赛中，詹姆斯暴走，本场比赛，这个36岁的老头肯定会有所收敛，湖人如何达成自己的客场9连胜辉煌，我们拭目以待。  比赛的过程远比我们想象的简单，本场詹姆斯确实没有再次暴走，但是双王的另一个", "target": " 北京时间1月24日湖人迎来自己7连客的第二场对决，他们奔赴芝加哥挑战取得三连胜的公牛。上半场的湖人状态火热早早便占据上风，新赛季表现中规中矩的浓眉哥成了爆点，他包揽球队前17分里的13分并帮助球队取得20-6的领先，随后湖人一路高歌猛进不断拉大领先，第二节节初和节末两波净胜分超过10分的进攻将领", "labelA": "1"}
{"source": "东孟加拉东孟加拉的主帅是利物浦名宿罗比·福勒，球员时代世界级球星，不过退役从教后，执教水平属实一般，此前他执教的是澳大利亚垫底级的队伍布里斯班狮吼，在澳大利亚联赛赛场共执教24场，场均获得1.58个积分，本赛季带领东孟加拉的15场比赛取得2胜7平6负的战绩。", "target": "之前奇才连续输球，比尔不断地砍下高分，并且一度在比赛当中比尔表现得非常沮丧，当时全联盟很多球队已经在联系奇才，试图交易比尔。就比如今天面对掘金的比赛，就是非常典型的威少，全场他砍下了12分13篮板12助攻的数据，在组织方面很好地串联了球队，为此也付出了8个失误的代价。", "labelA": "0"}
{"source": "美国累计新冠确诊超2148万例，死亡病例逾36.4万例", "target": "美国新增确诊22.6万例、死亡3975例", "labelA": "1"}
{"source": "从大年初五开始，《你好，李焕英》和《人潮汹涌》，是仅有的2部排片提升的电影，这2部电影也是豆瓣评分排名前二的电影。上映前，得知电影预售票房很低时，刘德华曾自信的说：“我哪一部戏的预售是好的呢？”刘德华坚信《人潮汹涌》会逆袭，如今，刘德华的预言可能要实现了——票房破不了10亿，破5亿还是有可能的。", "target": "春节档过去7天，猫眼专业版数据显示，截至2月18日，《唐人街探案3》票房超过36亿元，《你好，李焕英》紧随其后，票房已接近30亿。两部影片的票房几乎“垄断”了春节档。《唐人街探案3》背后的主要投资方为万达影业，而万达旗下本就有很多影院，自然会给自己的片子更多的排片、更好的待遇。", "labelA": "1"}
{"source": "还不知道自己的嗓音在哪？看完这个你就知道自己的嗓音在哪了！", "target": "无声漫画：深夜上门拜访的不速之客", "labelA": "0"}
{"source": "  帅气瑜老板王珮瑜与孟广禄京剧名家精彩演绎《断密涧》", "target": "  女主持人害羞说不出口傅希如与王珮瑜现场互爆猛料", "labelA": "0"}
{"source": "春节消费旺盛经济活力十足（外媒看中国）", "target": "春节期间120急救出车3134次", "labelA": "0"}
{"source": "广水市税务局：企业开办“一窗受理、一站服务、一天办结”", "target": "致敬守护者|服务在“线上”“线下”双阵地的公证人", "labelA": "0"}
{"source": "春节临近广东如何做好防疫工作？", "target": "广东严防境外疫情输入各口岸入境人员接转分流有序调整", "labelA": "1"}
{"source": "  拳皇98一个练到极致的金家潘有多可怕？无限连真是信手拈来！", "target": "  拳皇98：斗剧模式决赛，小孩大好优势痛惨遭翻盘与冠军失之交臂！", "labelA": "1"}
{"source": "子洲汽车站  备注：部分乡镇或其他未说明线路，请具体咨询相关汽车站 ", "target": "  贵阳织金母猪竟然生下“猴崽”猪身猴脸好奇怪", "labelA": "0"}
{"source": "贝弗利：哈登就是一个软蛋，他想要加盟篮网就是为了抱团争冠", "target": "NBA宣布爵士主帅斯奈德执教西部全明星队", "labelA": "0"}
{"source": "知情人曝唐嫣经常带孩子探班罗晋，两人分开时也天天视频", "target": "细节决定人品，一个眼神暴露王源素养有多高？", "labelA": "0"}
{"source": "郑爽1.5亿豪宅位置暴露，看娱乐圈私生饭问题", "target": "尼尔森公布美2020年流媒体平台最受欢迎内容榜单", "labelA": "0"}
{"source": "图集丨长春：公交13路车队的年夜饭", "target": "再战公交车模拟器下一站上西天丨抽风解说《omnibus》", "labelA": "0"}
{"source": "来源：交汇点新闻客户端交汇点讯近日，靖江市滨江新区办事处举办“品味滨江美好畅享新城未来”讲解员选拔大赛。比赛最终将通过视频录制、微信公众号逐个展示、网上推广投票等方式呈现。此次大赛分抽签分组、素材收集、讲解展示三个环节开展。", "target": "  改变自己，把握你的人生，成为你想要成为的人——国美状元刘夏楠", "labelA": "0"}
{"source": "《老乡，你好！》系列访谈长图导览：育强电商人才赋能乡村振兴", "target": "陕西省委农办主任、省农业农村厅厅长孙矿玲：“双轮驱动”实现农业农村现代化#农业#乡村振兴", "labelA": "1"}
{"source": "本文，我们所讨论的是：安徽境内，处于长江经济带范围内长江沿线的五座城市，分别是安庆、池州、铜陵、芜湖、马鞍山，那么究竟其中哪座城市，获益是最大的呢？看上去应该比芜湖更加收益啊，那为什么发展的还不如芜湖呢？", "target": "1）一般柱V=柱的断面积×柱高2）带牛腿柱V=柱的断面积×柱高+牛腿体积3）构造柱（按矩形柱列项）V=（构造柱断面积＋马牙槎断面积）×柱高4）异形柱异形柱要单独列项，其工程量计算同一般柱，注意断面积的计算3、现浇砼梁：其工程量按设计图示尺寸以体积以m³计算。", "labelA": "0"}
{"source": "民航局宣布继续暂停运行中英间定期客运航线航班", "target": "民航局：中英间定期客运航线航班继续暂停运行", "labelA": "1"}
{"source": "晶晶》于1月30日正式在抖音上线，该剧开播48小时后，热度直线攀升，抖音播放量迅速破3600w，相关热点也占领抖音榜单前列；盲盒推荐官篇、大叔男友篇和锦鲤男友篇播出之后迅速收获大量好评，观众们纷纷表示该剧笑点十足，超出预期。", "target": "传递中华美食文化打造美味中国风人间烟火味，能抚世人心，作为国内少有的美食剧，《尚食》中将展现春秋时期到明朝永乐年近2000年的中国美食发展，涵盖川、鲁粤、闽、浙、京等几乎所有中华菜系，涉及菜品上千道。", "labelA": "0"}
{"source": "每经15点|专家解读：河北疫情为国外输入，零号病人正在排查；比特币向下跌破39000美元；美国司法部起诉15名冲击国会大厦示威者", "target": "一名美国国会警察骚乱中受重伤，不治身亡", "labelA": "0"}
{"source": "南都讯记者梁艳燕广州中小学生寒假有否提前？南都记者刚刚获悉，广州白云区日前已发出预通知：考完即放假，不统一回校举行散学礼。12日和13日是广州市大部分中小学生期末考试的时间。对于部分小学生而言，13日即可“解放”。", "target": "阳泉市客运总站紧急通知：由于受疫情影响，2021年1月12日起，我站发往晋中（榆次）的班车暂时停运，具体恢复运营时间另行通知。", "labelA": "0"}
{"source": "农业农村部：粮食产量连续6年超过1.3万亿斤", "target": "农业农村部：目前4G网络覆盖98%的行政村", "labelA": "0"}
{"source": "新京报讯（记者苏季）2020年12月，李女士报警称其在澳大利亚留学的女儿小丽（化名）被人冒充公检法诈骗100万元人民币。父母由于担心女儿，在12月17日将100万元人民币转到了指定账户。目前，犯罪嫌疑人朱某烨、朱某露、李某博、李某等4人已被刑事拘留，案件正在进一步侦查中。", "target": "来源：都市时报2021-02-2423:47【#昆明劫持人质案受伤人员已全部出院#】记者2月24日从昆明市五华区政府新闻办公室获悉：经全力救治，在1月22日昆明劫持人质案中受伤的6名伤者已全部出院。18时40分许，现场处置特警果断开枪击毙犯罪嫌疑人，安全解救人质。", "labelA": "0"}
{"source": "「活动预告」阿宫剧团2月23日惠民演出", "target": "天津2021演出", "labelA": "0"}
{"source": "网友爆料：近日，在海丰青年干渠路段，一名男子开着摩托车突然出现在道路中间，过往司机纷纷避让，被迫不是停车就是倒车，避免与男子发生碰撞。男子不是精神有问题，就是喝醉酒。 ", "target": " 2月5日，山东青岛，男子公交车上抢大爷鞋子，拔下后还深深闻了一口，视频中，男子上前去抢前座大爷的鞋子，大爷惊慌失措的将男子推开，男子强硬将鞋子抢了过来，随后拿起大爷的鞋子细细品味，最后，男子将鞋子还给了大爷", "labelA": "0"}
{"source": "贾玲在参加《喜剧总动员》时，小品《你好，李焕英》是她在这个节目里的封神之作，她找来张小斐来扮演重要角色，自己的母亲“李焕英”。贾玲：真是？", "target": "后来，张小斐真的就在追梦的路中，死等一个机会。①以终为始，是指在做任何事之前，都要认清方向。②我们要培养事前想象、心灵演练的习惯。我们也的确一直在运用自己的想象力，比如恋爱时想象对方收到自己精心准备礼物时的那份甜蜜，过年返乡时想象父母接到自己时的笑脸生活中，我们也可以进行这样的想象训练。", "labelA": "0"}
{"source": "每经AI快讯，光威复材（300699.SZ）3月1日在投资者互动平台表示，丙烯腈对碳纤维成本构成的影响因产品生产工艺、产品种类和目标应用要求有较大差别，原材料综合成本的影响在公司年报中有一定体现。关于套期保值操作，公司原则上可以做，但通常会比较谨慎。", "target": "每经AI快讯：北京时间3月1日09:00，富时中国A50指数期货在隔夜夜盘收涨0.22%的基础上高开，现涨0.99%。 (记者杜宇) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": " 李晟李佳航夫妻颁奖，画风很别致，台下胡歌霍建华都忍不住笑了", "target": "  与胡歌搭戏被称女神，长相清纯，名字拗口，被称为拼音女星", "labelA": "0"}
{"source": "  多米诺：女儿看到藕粉想吐，老妈以为有喜了，不料知道原因后大怒", "target": "今年4月，广东东莞的钭皓倍带着4岁女儿，骑行4139公里抵达拉萨。完成骑行后，他决定让女儿边游览边读书。他说，大自然是最好的教师，要带她去上叫“全国”的幼儿园，这样她日后读到“会当凌绝顶，一览众山小”，会更有领会。网友们对此看法纷歧：有的网友以为这样的观念很好。?也有的网友提出了不同意见。", "labelA": "0"}
{"source": "春节返乡需要隔离吗？一图看懂", "target": "春节返乡需要隔离吗？带你一图看懂", "labelA": "1"}
{"source": "新华社记者孟鼎博摄新华社马德里1月9日电（记者冯俊伟）受风暴“菲洛梅娜”影响，西班牙首都马德里交通9日陷入瘫痪，机场和公路关闭，航班取消，公共交通也将停止运行。西班牙交通总局9日在官网上发布消息说，全国10余个自治区的400余条公路受到影响，60条公路关闭，很多司机被困在路上。", "target": "中新网1月13日电据英国广播公司(BBC)12日报道，西班牙日前遭暴雪天气侵袭后，中部地区因温度骤降，已有7人不幸死亡。另外，暴雪天气过后，当地路面积雪结冰，也使交通遭到干扰。报道称，因气温骤降，巴塞罗那有2名无家可归者不幸死亡，马德里有2人死亡，马拉加有2人死亡，萨拉戈萨有1人死亡。", "labelA": "0"}
{"source": "上映23天，你好李焕英票房破50亿电影《你好，李焕英》总票房突破50亿元，为中国影史上第三部票房破50亿的电影，也打破了中国影史最快破50亿票房纪录。大家都知道，贾玲的处女作《你好李焕英》是今年春节档的一个大黑马，这部电影不但帮助沈腾成为了200亿影帝，还让贾玲成为了业内最具票房号召力的导演！", "target": "3月6日20点27分，据灯塔专业版数据显示，电影《你好，李焕英》累计票房达到50.36亿，超过《哪吒之魔童降世》跃升至中国影史票房第二，同时也成为中国影史第三部票房破50亿的电影。", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间11月12日，CBA官方发布公告：北控男篮队员李根在新赛季出征仪式上，因未按规定穿着李宁公司指定装备，北控俱乐部被核减联赛经费100万元。本赛季刚开始，李宁公司正式通知联盟，要求从赞助款项中扣除2000万元。李宁公司开出条件：要求核减赞助经费8000万元！", "target": "经常观看NBA比赛的小伙伴们想必大家应该经常听到或者看到投篮命中率这样的字眼吧！第二种则是NBA推行的计算机制，这种机制更加公正，这种计算方法被称之为“TS%”（真实投篮命中率），计算公式为真实投篮命中率=全场得分/（2×（全场出手次数+0.44×罚球出手次数）。", "labelA": "0"}
{"source": "徐峥太年轻了，朱元璋为他留下了三个锦囊", "target": "  徐峥真是断案入神，小偷这下彻底的露馅了", "labelA": "1"}
{"source": "韩国男团GOT7成员BAMBAM近日与Abyss公司签订所属协议，与女歌手宣美成为了同门。Abyss公司今天零点在官方网站和社交网络发布欢迎海报，在各大社交网站开通BAMBAM的官方账户并在Youtube发布一段标题为“BAMBAMxABYSS”的视频，正式宣布公司已经与BAMBAM签约。", "target": "少女时代成员Tiffany社交网络发布近照少女时代成员Tiffany今天在社交网站留言“NOTGUILTY”并发布了一组近照。Tiffany不久前被选为音乐剧《芝加哥》的主演，这部音乐剧将于4月2日至7月18日期间上演。许雪熙/文TiffanySNScapture/图版权所有Mydaily禁止转载", "labelA": "0"}
{"source": "《星光大道》全新周赛精彩来袭今天19:30CCTV-3不容错过！", "target": "RAC使用UniversalAudioApollo和UAD录制2020年专辑", "labelA": "0"}
{"source": "约尼奇抵沪开始隔离，伊爱国携肥约加盟利雅得青年，四外援到齐申花从容备战！", "target": "成都蓉城官宣韩国教练团队加盟助教曾任水原主帅", "labelA": "0"}
{"source": "第10 文/卢明文 图/卢明文提供  个人简介 卢明文：2018年10月加入《山野》团队，参与报道了2020珠峰测量登山活动。 2018年，我从西藏到北京，加入《山野》团队，从新闻记者转型为户外记者、编辑。转型总伴随着困难，好在有团队的力量，让我顺利“变身”。 到《山野》之前，我并不", "target": "法网冠军斯瓦泰克即将参加墨尔本举办的WTA500赛事，她在与WTAInsider的电话采访中谈到自己成为大满贯冠军后的比赛心态、新赛季的目标、以及对2021年的期待。  去年，19岁的斯瓦泰克迎来职业生涯重大突破，以极具统治力的表现在法网首夺大满贯冠军。如今新的赛季来临，波兰姑娘面对的一大挑战就是", "labelA": "0"}
{"source": "不负春意，乐享“动”生活！", "target": "可可爱爱！极限运动爱好者姚琛跳伞前，告诉妈妈自己的银行卡密码", "labelA": "0"}
{"source": "  橄榄球球员体验钓鲨鱼，照样累得筋疲力尽！", "target": "  马天吊打驮拏多与拿瓦，最后关头第五元素出现，雷霆雅塔莱斯亮相", "labelA": "0"}
{"source": "今天，“偷懒”居然是件理直气壮的事！", "target": "冷空气来临，全家出动抢收土豆，赶在霜冻前挖回家", "labelA": "0"}
{"source": "英超历史胜场排行：曼联独一档！未来谁能超越曼联？", "target": "大白熊钛杯", "labelA": "0"}
{"source": "上海通报2例本地确诊病例排查情况，18例本地病例都有关联性", "target": "上海疫情防控仍处于关键阶段！18个本地确诊病例有关联性，这些事情务必要做好", "labelA": "1"}
{"source": "现年68岁吴孟达因重病住院，目前被安排在肿瘤科留医，曾自曝心脏出现问题，祝愿达叔身体健康，再度与周星驰合作", "target": "2月21日，港媒报道，年近七旬的演员吴孟达在20日重病入院，当时报道称吴孟达已被安排在肿瘤科留医。", "labelA": "1"}
{"source": "鞠婧祎吴宣仪腰围却差了两倍但是当鞠婧祎和吴宣仪这两位在生图中看颜值和身材都满分的明星同台领奖，站在一起比美时，小编才知道什么叫做没有对比就没有伤害呀，我们可以看到鞠婧祎和吴宣仪是差不多高的，虽然我们不知道鞠婧祎当天穿了多高高跟鞋，但起码这个画面还是相当养眼的。", "target": "首先在正常活动中尴尬指数最高的，当初四千年美女鞠婧祎。前队友，好兄弟，一行人出席活动，却早已不复当年的情义，鹿晗、吴亦凡、黄子韬三人坐一起，张艺兴独自美丽在一边。兄弟情幻灭，另一边呢，可能有比他们的关系更尴尬的情况，主办方忽略掉了。偏偏还要以这样尴尬的方式同台同框，估计也是很难受了。", "labelA": "0"}
{"source": "搜狐娱乐讯20日，一组张钧甯的精美写真曝光。飒爽利落短发，修身黑色皮裙，加上红唇美妆和金色配饰，扑面而来的时髦冷御气场，张钧甯浑身散发着魅力！张钧甯眼神凌厉。张钧甯短发飒爽利落。张钧甯黑发红唇好性感。张钧甯秀长腿。张钧甯侧颜绝美。张钧甯时髦冷御。张钧甯身材曲线完美。", "target": "搜狐娱乐讯1月26日，邓超晒出一组海边照片，并写道：“动作过于专业，请勿模仿。”照片中，他身穿牛仔外套配黑色裤子，戴着墨镜，简约又不失时尚，在海边礁石上摆金鸡独立动作，秀出大长腿，搞怪有活力。邓超活力满满，在海边礁石上摆出各种搞怪动作。他戴着墨镜，穿着休闲，看起来状态不错。", "labelA": "0"}
{"source": "2020年政府工作“对账单”释放哪些信号", "target": "“十四五”我国城镇调查失业率控制在5.5%以内", "labelA": "0"}
{"source": "  再续意难忘：建志娶的会是婷婷，蔡进炮真是怒急了", "target": "  再续意难忘：婷婷是个好姑娘，文华应该不会放过她的", "labelA": "1"}
{"source": "和袁立同居12年，转身却娶了小20岁的张怡宁，60岁的徐威有何魔力", "target": "杨紫力压易烊千玺杨幂赵丽颖等顶流明星，荣登2020明星商业价值榜榜首！", "labelA": "0"}
{"source": "亲爱的呼吸学界的同事们以及关注南山呼吸的朋友们，去年的这个时候，我们大家都奋斗在抗疫斗争的第一线，因为这是我们的责任，所以我们理所应当是战斗的中坚力量。今年疫情防控的形势依然是严峻的，我们的责任仍然重大，希望大家能够再接再厉坚持己任，为国奉献，因为这是我们全体呼吸人乃至全国人民的命运所系。", "target": "2月10日，国家卫健委新闻发言人米锋介绍，全国连续3天无新增本土确诊和疑似病例，现有本土确诊病例连续15天下降，相关省份本轮聚集性疫情已经得到有效控制。", "labelA": "0"}
{"source": "章子怡为什么出演《上阳赋》？还得先了解原著《帝王业》及其作者", "target": "章子怡古装巨制《上阳赋》1月9日开播", "labelA": "1"}
{"source": "好在武将蛮王最后出场，一脚踢飞了烟花桶和炸弹人，这场闹剧结束，春节的喜庆气氛再次回归长安城。短片中王承渲第一次以古装扮相出场，着实有些惊艳。快去游戏里看看最新更新吧！本次短片中成功解除危机的武将蛮王也会作为新春皮肤在游戏内上架。", "target": "好在武将蛮王最后出场，一脚踢飞了烟花桶和炸弹人，这场闹剧结束，春节的喜庆气氛再次回归长安城。短片中王承渲第一次以古装扮相出场，着实有些惊艳。快去游戏里看看最新更新吧！本次短片中成功解除危机的武将蛮王也会作为新春皮肤在游戏内上架。", "labelA": "1"}
{"source": "  火星：田源变身霸道总裁被采儿怼，张宇一句话采儿笑了，不愧是你", "target": "  火星：张雪峰：离前三差几名，打几个嘴巴子，张宇：让你爸妈去考", "labelA": "1"}
{"source": "刘亦菲身穿春日紫樱蛋糕裙甜美十足状态佳", "target": "刘亦菲提名土星奖最佳女主角！试装花絮曝光，她眼神坚毅秒入戏", "labelA": "1"}
{"source": "北漂妹刚入职新公司，就要去外地团建，心里高兴坏了", "target": "新乡一公司年会拿出2700万现金奖励员工：最多一人领走400万", "labelA": "0"}
{"source": " 舌 战 群 雄  记第四届上海杯中学生华语辩论锦标赛   辩论的高境界不是凭气势压到对方，而是在肯定对手有理的前提下指出并弥补对手的失误，战而胜之。 2021年1月31日至2月1日，我校学子参加了第四届上海杯中学生华语辩论锦标赛，对战上海中学国际部与佛山市第一中学，表现出色！        我们正", "target": " 詹姆斯生涯五大暴力空接，平筐后仰空接暴扣独此一家，霸气隔扣特里君临天下", "labelA": "0"}
{"source": "F5WC｜五国联合承办2030年世界杯", "target": "马娱|比新冠病毒影响还大的马疱疹病毒使刚刚重启的欧洲赛事大面积停止", "labelA": "0"}
{"source": "  文儿主播2017年8月2日", "target": "  文儿主播(2017年7月9日）", "labelA": "1"}
{"source": "权志龙Jennie恋情曝光，原来是哈人们的集体失恋", "target": "如果这俩人联手带货，我的钱包还要不要了？", "labelA": "0"}
{"source": "福奇：英国发现的变种新冠病毒或将成为在美传播的主要毒株", "target": "三种变异病毒扩散至77个国家和地区美应调整疫苗策略？", "labelA": "0"}
{"source": "  这是什么液体啊，就能点燃吗", "target": "  鞋子破了别急着扔，喂它吃点薯片试试，立马就能变鳄鱼！", "labelA": "0"}
{"source": "  中国本土跑男玩转极限挑战", "target": "  中国健体第一人吴龙最新备战状态", "labelA": "1"}
{"source": "本报讯（记者张晓娟）由黄雷执导，黄建新监制，李治廷、张榕容、白客、格雷夫斯、周韦彤主演的爱情喜剧电影《合法伴侣》日前宣布定档3月12日白色情人节。《合法伴侣》讲述了两对在英国留学和工作的中国情侣恋爱日常，并引发出“恋爱不易，扯证更难”的人生讨论。", "target": "将在2021年元宵佳节，为因疫情久未迈出国门的中国观众带来欢乐浓郁的意式风情。百变伪装无所不能特工老妈为友谊疯狂搞事情电影《特工妈咪》此次发布的“搞事情”版预告片中，女主角乔凡娜作为一名职业国际特工，游刃有余的将自己伪装在众多角色和职业之间，如此疯狂的举动都源于一次高中同学聚会。", "labelA": "0"}
{"source": "利尔化学：中通投资减持约1045万股，减持时间已届满", "target": "宝兰德：三位董监高人员减持41.42万股，减持计划时间已过半", "labelA": "0"}
{"source": "章子怡：戏里是团宠戏外遭群嘲", "target": "章子怡的首部电视剧你怎么看？", "labelA": "1"}
{"source": "王思聪前女友雪梨还能这样吃，你是林更新派来的吧", "target": "刚开年就因段子上两次热搜，林更新真娱乐圈第一喜剧人", "labelA": "0"}
{"source": "湖人为了弥补内线实力的不足，进行了多项补强，其中最近的一次补强是签下了达米安-琼斯，使用的是10天短合同。在这个阶段，湖人管理层并没有太好的补强人选，所以这一切也基本都尘埃落定。对此，詹姆斯表示球队需要年轻球员的力量，琼斯在场上显得很有活力和天赋，将会是季后赛比赛中重要的轮换球员。", "target": "北京时间3月4日，在今日结束的一场NBA常规赛中，湖人以120比123惜败给国王，这场比赛湖人当家球星勒布朗·詹姆斯轮休，戴维斯也因伤缺阵，再加上卡鲁索和小加索尔不打，湖人算得上是有些人手短缺的，但即使如此，湖人依旧在开局打出了不错的表现，甚至可以说，剩下的这帮人，这场比赛都打出了相当高的水准。", "labelA": "0"}
{"source": "新华社北京3月2日电（记者樊曦）记者2日从中国中铁股份有限公司了解到，由中铁三局承建的镇清高速公路全线第一长隧——大梁山隧道右线顺利贯通，为全线年内建成通车奠定坚实基础。镇清高速公路位于云南临沧市境内，主线全长34.195公里，是一条串联云南省沿边地区8个州市24个县沿边高速的重要组成路段。", "target": "中新社记者胡亦心摄建枢纽：杭州西站站房已拔地而起据悉，湖杭铁路由浙江省交通集团主导投资建设，是浙江省首次主导建设高速铁路。该负责人介绍，智能化梁场主要由智能控制中心和智能化设备两部分组成。", "labelA": "0"}
{"source": "在此次冬季风暴中，卡丽租住的房间出现水管爆裂，至今供水还未完全恢复。此前，冬季风暴造成的断电断水问题还致使得州多家医院、诊所无法正常运转。冬季风暴中，同样居住在得州休斯敦的95岁老人多伊尔·奥斯汀不幸离世。", "target": "皮内达在诉状中说，美国联邦能源管制委员会在2011年一次寒潮后建议得州发电和输电设施升级改造，以更好应对寒潮等极端天气，但是负责监管得州90%电力供应的得克萨斯电力稳定委员会无视该建议，恩特吉公司也没有掏钱升级设施，以致于得州电网对本次寒潮“毫无准备”，过去一周大面积停电。", "labelA": "0"}
{"source": "解决好大城市住房突出问题", "target": "连续第二年未提“房地产税”，政府工作报告定调了，要帮助解决新市民、青年人住房问题", "labelA": "1"}
{"source": "ESPN实力榜出炉！湖人仍居第1，篮网热火下跌，火箭爵士蹿升", "target": "西部排名刷新，谁是伪强队？湖人3勇士12火箭13，西决球队垫底", "labelA": "0"}
{"source": "目前骑士的中锋有德拉蒙德、阿伦、麦基、小南斯，乐福，其中阿伦是骑士的重点培养对象，德拉蒙德和乐福的合同太大，因此湖人或许可以考虑交易回麦基或者小南斯，其中麦基是底薪，小南斯薪水也只有1170万，湖人只要想的话，完全可以操作得到。", "target": "这场比赛首节双方战成平手，次节浓眉哥和米尔萨普伤退，掘金从第二节开始建立领先优势，末节更是保持领先，在约基奇、坎帕佐和穆雷的带领下成功拿下胜利。湖人这边结束7连胜，放缓了冲击西部第一的脚步。", "labelA": "1"}
{"source": "这阵子，石家庄人到底经历了什么啊？先是一秒入“夏”，走在大街上有人穿棉袄，有人穿背心儿。然后是这阵子出门瑟瑟发抖，这天气真是像娃娃的脸猜不透。。。。。悄悄问你，秋裤还穿着呢吗？接下来天气舞台上就要发生变化了答应我穿上秋裤！", "target": "大风28日夜间到3月1日白天北风4～5级阵风7～8级。28日白天最高气温10℃，3月1日最高气温仅2℃左右；2日早晨气温降至最低，北部地区及山区-7℃，市区及其它地区-4℃左右。森林火险气象等级1级，低火险，森林火险气象等级低。晒衣指数4级，不宜室外晒衣。舒适度-1级，凉爽，人感觉较舒适。", "labelA": "0"}
{"source": "迎着照进祖国的第一缕晨光巡逻值守", "target": "母子进山游玩被困悬崖，民警搭人梯救下", "labelA": "0"}
{"source": " 图片来源：视觉中国 ", "target": "国务院总理李克强代表国务院，向十三届全国人大四次会议作政府工作报告。 政府工作报告说，今年赤字率拟按3.2%左右安排、比去年有所下调，不再发行抗疫特别国债。 (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelA": "0"}
{"source": "稻村亚美的“和男性朋友一起过夜”的发言让人禁不住", "target": "苏享茂家属再揭翟欣欣恶行：曾把男方眼睛打肿，下手太毒！", "labelA": "0"}
{"source": "南湖水库未雨绸缪保灌溉", "target": "江西全力抗旱保供水", "labelA": "0"}
{"source": "作为一部密闭空间悬疑喜剧类型片，《隐秘直播》仅依靠单一场景、清一色女性角色及大量对白来塑造人物、推动情节。电影《隐秘直播》由青年导演夏草编剧并执导。夏草系电影学硕士，此前他的电影剧本《服了！作为一部仅仅依靠台词和表情叙事的密闭空间电影，《隐秘直播》对演员的台词、表演功力要求非常之高。", "target": "由公安部金盾影视文化中心、苏州欧华胜文化传媒有限公司、广东天影国际影业有限公司、深圳世纪海岸影视控股有限公司、东莞十六太保影视传媒有限公司、东莞市英鸿影视传媒有限公司、苏州链拓传媒文化有限公司联合出品的特警本色系列电影《无路可逃》和《极速战将》在苏州盛大开机。", "labelA": "0"}
{"source": "杭州网约车新政实施驾驶员准入条件有所放宽", "target": "严格网约车准入有利于乘客安全", "labelA": "1"}
{"source": "  今宵大夏大结局陈山聪李施嬅全剧奇幻彩蛋细节大破解", "target": "  《警犬巴打1106》淑珠坦言淑姿表面坚强，其实内心缺乏安全感", "labelA": "0"}
{"source": "  奥林匹斯星传：木柴烧完，你的孩子就会死，这是命运注定的结果", "target": " 进入寒假以来，重庆市南川区不少家长将孩子送到攀岩训练馆学习攀岩，通过练习攀岩增强孩子的体质，磨炼孩子在失败中挑战自我、战胜困难的意志。图为1月27日晚，一家攀岩训练馆里，一名女孩儿在练习攀岩。瞿明斌摄/光明图片", "labelA": "0"}
{"source": "昨晚揭阳某村疑似有人顶风营老爷，随后被执法人员现场制止。（视频如下）从视频可见，现场有几名年轻小伙抬老爷出巡，沿街行走，随后半路被执法人员制止。从网友发来的另一段视频可见，两尊老爷雕像安放在地面上，视频拍摄者称“老爷在大队里，你们谁敢就来扛”。有知情者称事发普宁洪阳，目前具体情况暂不清楚。", "target": "前天晚上揭阳某村疑似有人顶风营老爷，随后被执法人员现场制止。?5.用言语嘲笑人们，大败坏处；衡量人们聚集他人和收集美好事物的能力；利用权力来折叠和招募人员并不遥远；使人们道德化并在很长一段时间内广为人知。", "labelA": "1"}
{"source": "首批近200万剂中国新冠疫苗运抵智利", "target": "智利总统亲自迎接中国疫苗：这是令人兴奋期待的一天", "labelA": "1"}
{"source": "FM87.7开封发布预警！明早，提前1小时出门！", "target": "切记！明天早点出门！原因↓↓", "labelA": "1"}
{"source": "2021-02-01，中华护理学会下发护办发字【2021】3号文件，根据《中华护理学会团体标准管理办法》规定，发布经审核通过的《成人有创机械通气气道内吸引技术操作》等10项团体标准的公告。1规定了成人经口气管插管机械通气患者口腔护理的基本要求、评估及操作要点。3应评估气管插管有无移位及气道通畅情况", "target": "阿斯彭火车站是维也纳-伯拉第斯拉瓦铁路扩展计划的一部分，将与相邻的地铁站共同作为阿斯彭新区的交通枢纽。人行天桥是通向站台岛的主要路径，并将火车站与南部的地铁站连接起来。在北部，天桥将横跨规划中的高速公路，并与未来将建设的设施形成互联。从标准站台屋顶延伸出来的拱形顶棚为站台入口提供了防护。", "labelA": "0"}
{"source": "外训、回炉和选拔广西健儿多种方式练内功", "target": "迎新春强体魄“海洋杯”篮球赛顺利落幕", "labelA": "0"}
{"source": "因为我笑起来更可可    戳这里 快听财经专业就业指导课！ 点在看的靓仔也是可爱der~！", "target": "  有人请我喝奶茶吗？会放电的小可爱花点时间游武汉", "labelA": "0"}
{"source": "直播再翻车！郑爽继情绪崩溃后，又眼神放空哈欠连连", "target": "上赶着舔大牌品牌？郑爽和蔡徐坤粉丝又撕了起来！还被嘲吃相难看", "labelA": "0"}
{"source": "决赛线上投票通道开启|街头艺术达人决赛，元宵节谁将C位出道？", "target": "  过家家？吉米·巴特勒与比尔俩人竟一起抱着球从中场走到了底线！", "labelA": "0"}
{"source": "紧邻廊坊东站！廊坊这一村庄棚户区改造征收补偿安置方案公布！", "target": "点蓝色字关注“山西老乡俱乐部” 据晋城市规划和自然局消息 晋城又一批土地被征收 涉及城区15个村（社区)   来源：晋城市规划和自然资源局", "labelA": "0"}
{"source": "南阳市宛城区法院举办“庆元宵猜灯谜”系列趣味活动", "target": "青山办保宁路社区开展“我们的节日·元宵节”猜灯谜活动", "labelA": "1"}
{"source": "张芷溪删文否认金瀚出轨，金瀚工作室发声明辟谣不实情感关系报道", "target": "金瀚强硬回应找外围事件，网友又不是张芷溪，谁怕你的背景？", "labelA": "1"}
{"source": "在黑龙江省绥化市政府新闻办16日下午举行的新冠肺炎疫情防控新闻发布会上,绥化市发改委副主任王连辉表示,为了稳定生活必需品市场价格、保障市场秩序,绥化市每天监测33种生活必需品价格。", "target": "随着疫情防控的不断升级，河北境内钢企原料供应和销售受到不同程度影响，短期对钢市价格造成一定扰动，但长期来看，钢价依然有支撑。长期钢价有支撑河北疫情对钢材价格又将产生怎样的影响？", "labelA": "1"}
{"source": "时间已经来到了春节长假的最后一天也是高速公路7座及以下小型客车免费通行的最后一天此时此刻的你是已经提前回到工作地还是堵在路上看车展呢？", "target": "返程高峰预计在17日出现。", "labelA": "0"}
{"source": "老板：“20”男子：“上次来还是10块，怎么？”男子不情愿地掏出20递给老板，老板在酒柜上找了找，然后找了他10块。老板：“酒卖光了5、老师:“你作为一名班长，看到有人在自习课上下象棋，为什么不制止？”阿星最近忙着学习外语，说是要与国际接轨。每次和老外对话的时侯，他总爱看人家肚脐眼儿。", "target": "  《大时代0103》这位老板把蓝洁瑛和这位小孩从警局带出来了", "labelA": "0"}
{"source": "当年的丹尼格林有多准？2013年总决赛，5场比赛，25记三分！", "target": "  皇马门面！本泽马头槌轰双响+中框，齐达内激动鼓掌", "labelA": "0"}
{"source": "  明媚的天气，光头强又来砍树了，这次看熊大如何惩罚他", "target": "  熊大真厉害！成了大明星，光头强都忍不住去看戏", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间1月17日，布鲁克林篮网以122-115战胜了奥兰多魔术。此役，詹姆斯-哈登与凯文-杜兰特合力砍下74分，他们也帮助球队获胜，而已经缺席多场比赛的凯里-欧文却躺枪。对于欧文还没有归队，詹姆斯-哈登也是在社交媒体上发布了动态，并且呼唤欧文回来：“@布鲁克林篮网，超棒的团队胜利！", "target": "篮网和魔术的一场交锋刚刚结束，篮网122-115取胜，比赛中，杜兰特和哈登联手拿到74分。此役，杜兰特狂轰42分，运动战26投16中，哈登则砍下32分、12篮板、14助攻的三双数据，运动战18投8中，罚球15中13。", "labelA": "1"}
{"source": "又一例！内蒙古一男子欲用绿色通行码截图蒙混过关被识破", "target": "这个操作你打几分", "labelA": "0"}
{"source": "梅西：好像在哪里见过？姆巴佩复制世界杯破门", "target": "进不了球怎么办？把球传给梅西，接下来等着庆祝就可以了！", "labelA": "0"}
{"source": "错峰通行+开学+返工，这份温馨提示你一定要知道", "target": "错峰通行今日开始！车牌尾号1和6的车主注意限行", "labelA": "1"}
{"source": "  任何角色到他手里，都有一种说不出来的喜感！孔连顺怎么做到的？", "target": "程潇的跟头，尬的观众扣出了一栋别墅。影片中，《和平精英》借由程潇几人之手大肆插入广告营销。尤其是当程潇在剧中以翻跟头的形式出场时，那模仿游戏角色的动作设计更是引发了网友的吐槽，称这段尬到扣出别墅。事到如今，《和平精英》做到了引起网友注意。看看程潇和她的伙伴们，因为不合时宜的跟头与对话遭受了多少吐槽", "labelA": "0"}
{"source": "1月30日晚，刚从青岛中能更名而来的青岛海牛官方发布消息称，当天，他们与同城对手青岛青春岛进行了一场热身赛，结果经过3节共90分钟激战，双方2-2握手言和。  这场热身赛在城阳区白沙湾足球基地进行。城阳区也是2023年亚洲杯青岛赛区所在地，亚洲杯配套球场青春足球场就坐落于该区。看得出，这里也是青岛球", "target": "2021年1月，中超联赛各俱乐部的重头戏有三个，第一是换帅，第二是球员转会，第三是中性化名称变革。目前已经多支球队完成了中性化队名的更换，广州恒大、广州富力、山东鲁能领衔13队已经基本确认中性化队名，只有青岛黄海、河南建业、北京国安在做最后的调整。  北京时间1月28日，中超又一队完成了正式更名，这", "labelA": "0"}
{"source": "爆冷大逆转！超级王炸64+18+16，威少爆发创纪录，利拉德35+12", "target": "威少27+11+13，个人表现完胜利拉德！奇才力克开拓者豪取四连胜！", "labelA": "0"}
{"source": "  南宁出差第五天：下班后第一次见到这种水果，大家知道是什么吗？", "target": " 2月17日，雨水将至，三江侗族自治县八江镇布央村茶园嫩芽勃发，百花争艳，茶农们抢抓农时，忙着在自家茶园内赶采春茶，层叠茶园、似锦繁花、忙碌身影交织成一幅幅醉人春景图。    本文章来自广西新闻网", "labelA": "0"}
{"source": "泰国贫困渔民哈猜发现一颗价值1000万泰铢（约合人民币215万元）的罕见橙色珍珠（美乐珠），生活有望改善。哈猜（右）把海滩上的发现交给父亲清理，父亲发现了一颗珍贵的橙色珍珠。在中国的南海以及越南、泰国和缅甸海岸的浅水区能够发现这种美乐海螺。", "target": " 最近总有朋友在头条上咨询老六关于在泰国养老的问题，老六特意关注了一下这方面的信息，今天先给大家简单的讲讲欧美人士眼中，为啥泰国是一个养老的好去处！有计划去泰国养老的朋友，可以用作参考呦！", "labelA": "0"}
{"source": "美国联邦航空管理局(FederalAviationAdministration)表示，周六，一架飞往檀香山的美国联合航空公司(UnitedAirlines)波音777-200客机在从丹佛起飞后不久遭遇引擎故障，不得不在起飞仅半小时后紧急迫降，所幸本次事故并没有人员伤亡！", "target": "2月19日5时许，汉中市勉县勉县钢厂绕城路发生交通事故，一辆私家车撞在路边护栏板，一名临产孕妇被困驾驶室。勉县消防站到达现场得知：现场为一辆私家车撞在了公路护栏上，副驾驶严重变形，副驾驶有一名孕妇被困，无生命危险，意识清楚。", "labelA": "0"}
{"source": "悠悠万事、民生为大 通辽市今年将从哪些方面提升人民福祉 让我们一起来看一看 ↓↓↓         来源：通辽日报", "target": "经坦洲镇第十六届人民代表大会 第十四次会议票选 坦洲镇2021年十大民生工程 新鲜出炉啦 都是你最关心的 快看  素材来源：坦洲发布，如有侵权请和本公众号联系", "labelA": "0"}
{"source": "拉布拉多回老家被小土狗给揍了，视频为证，是拉拉先动的手", "target": "  贝纳利752S骑士网呆子测评（原视频太长，调快了播放速度！）", "labelA": "0"}
{"source": "北京海淀区累计接种新冠疫苗超120万支", "target": "十四运全运村每天将提供18小时餐饮服务", "labelA": "0"}
{"source": "本报北京2月12日电（记者冯华）12日，举国欢庆农历新年之际，国家航天局发布我国首次火星探测任务“天问一号”探测器火星捕获过程影像。监视相机完整记录了火星进出视野、发动机点火后探测器轻微震动和探测器从火星白天飞入黑夜的过程，太阳翼、定向天线、火星大气层及表面形貌清晰可见。", "target": "新华社照片，北京，2021年2月16日快来围观！你关心的大国重器怎么过年？2月10日，在北京航天飞行控制中心指挥大厅，航天科研人员庆祝我国首次火星探测任务“天问一号”环绕火星成功。", "labelA": "1"}
{"source": "为爱尖叫晚会来袭，蔡徐坤黄明昊再同台，THE9合体带来新作品", "target": "为爱尖叫晚会嘉宾：全是顶流歌手加盟，看到谭松韵更激动了！", "labelA": "1"}
{"source": "吉林省多地迎雪！东北强降雪持续局地仍有暴雪", "target": "中东部地区有大风降温天气河南山东等地有沙尘天气", "labelA": "0"}
{"source": "蔡少芬忙里偷闲看山景怼脸自拍轻松扛住镜头", "target": "蔡少芬晒张晋视角照，年近半百身材如少女，扎双马尾怼镜拍超自信", "labelA": "1"}
{"source": "2050年谁将成为新的超级大国？法媒给出名单，俄罗斯排不到前三", "target": "福建长乐人在美国白手起家，从洗碗工到餐馆老板", "labelA": "0"}
{"source": "好久不见《流行歌曲红豆红》", "target": "  好久不见《流行歌曲绿岛小夜曲》", "labelA": "1"}
{"source": "这也是AJ·斯泰尔斯第一次表达了自己对于加盟AEW的渴望，更是让不少摔迷感觉AJ在2024年同WWE的合约结束后，就会直接加盟AEW摔角联盟。在今天的直播中，AJ·斯泰尔斯也进行了粉丝问答环节，在被问到对于近期子弹帮在AEW重组时，AJ也表达了自己的看法：“我们是很好的朋友，不仅仅和安德森和盖洛斯", "target": "北京时间2021年1月8日消息，今天资深摔角媒体PWInsider对外点评了WWE《皇家大战2021》上绳挑战赛有望上演的七大对峙或相聚，上绳挑战赛作为《皇家大战》的主战赛，每年都是《皇家大战》上不得不看的一场对决，在其中神秘巨星将回归，并且选手之间的恩怨剧情也将在上绳挑战赛中左右比赛走向！", "labelA": "0"}
{"source": "三球赛季至今不看人传球合集，各种眼花缭乱的传球，太好看了", "target": "  熊二让熊大给打败了，又输给了光头强，这网球真是好难打呀", "labelA": "0"}
{"source": "《永定新闻》微信看丨2021第0303期", "target": "开着车都能在红绿灯路口睡着的司机，你被立案调查了", "labelA": "0"}
{"source": "尬舞：把杰克逊的舞硬是让他们跳就成了流氓，有点不够洒脱", "target": "尬舞：把夜店的音乐关掉，感觉没感觉还挺在节奏上的", "labelA": "1"}
{"source": "  还珠格格：小燕子感动得哭了，皇阿玛太疼她了，真希望她就是亲爹", "target": "  还珠格格：小燕子和紫薇一起去看令妃娘娘，令妃的话让小燕子生气", "labelA": "1"}
{"source": "富贵吉祥：阿杰被打成这样，却谎称是帮小孩过马路，结果就尴尬了", "target": "神探马如龙：马如龙抛弃表妹，去酒店找Julia，破门而入引发尴尬", "labelA": "0"}
{"source": "  来源：中国政府网", "target": " 来源：中国政府网 审核：黄盟盟 责编：白亚梅 编辑：白亚梅", "labelA": "1"}
{"source": "篮网一夜创造历史！组成三巨头，坐拥2大得分王，纳什发声回应", "target": "这吐槽什么意思？巴克利：凯文·杜兰特从海啸兄弟变成了运球兄弟", "labelA": "1"}
{"source": "诸城市交通运输局15日紧急发布通知，自2021年1月16日起，由诸城汽车站发往疫情重点地区的三条客运班线（诸城——北京、诸城——邯郸、诸城——保定）暂时停运，恢复时间另行通知。", "target": "        来源：全媒体记者吕苗 编辑：孙各张霁雯 责编：林敏 审核：冉启香", "labelA": "0"}
{"source": "马鞍山交警发布交通安全温馨提示", "target": "郸城人注意！明天，请提前1小时出门！切记！", "labelA": "0"}
{"source": "CBA全明星五大遗珠！南马尚北琼斯，弗雷戴特+篮板王全都落选", "target": "CBA全明星替补球员名单出炉", "labelA": "1"}
{"source": "中国人民政治协商会议第十二届贵州省委员会第四次会议决议", "target": "市领导参加政协委员分组审议", "labelA": "0"}
{"source": "醉驾司机花式吹气检测：我一口气到底了，没得气了！", "target": "新西兰临时上调防控新冠疫情响应等级", "labelA": "0"}
{"source": "加拿大居然这么解释“武汉蝙蝠文化衫”，那就是真不要脸了！", "target": "央媒批订蝙蝠文化衫抹黑中国：彻查，不欢迎这样的加方外交官", "labelA": "1"}
{"source": "  90后尿毒症的少女，扎针透析滋味真不好受，让人好心疼她", "target": "  花季少女呼吸困难，这样的画面让人好心疼！", "labelA": "0"}
{"source": "60岁刘德华食谱公开，全年吃这三样东西，这么狠难怪状态好似小伙", "target": "实拍刘德华在电影追龙发布会，打招呼很有礼貌的回应了", "labelA": "0"}
{"source": "张恒朋友再次炮轰郑爽，语言粗俗不堪入耳，暗示还有大瓜即将曝光", "target": "还没完？张恒郑爽抚养权案新增庭前会议，双方不需要亲自出庭", "labelA": "1"}
{"source": "巴萨2-1毕包，梅西打进巴萨生涯650球", "target": "九千万巨星爆发！巴萨一夜收获两惊喜，梅西笑了", "labelA": "1"}
{"source": "1月10日，北京市第206场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。", "target": "今年以来查处网约出租车驾驶员违法109起针对近期滴滴名下“花小猪”打车平台连续发生网约车驾驶员确诊病例的情况，容军在发布会现场表示，交通运输执法部门加大对网约车和巡游出租车疫情防控的监督检查。", "labelA": "0"}
{"source": " 2021个人赛、总决赛：业余棋手王廓夺冠，你还质疑高手在民间", "target": "  全球女性武功高手搏命拳台，名媛美妹拳拳到肉刀刀见血不死不休", "labelA": "1"}
{"source": "科技部：我国已有16个新冠疫苗开展临床试验，7个进入三期", "target": "印尼新冠肺炎新增确诊病例14518例再破纪录", "labelA": "1"}
{"source": "当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者1094人，重症病例与前一日持平。", "target": "截至1月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1205例（其中重症病例42例），累计治愈出院病例82387例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88227例，现有疑似病例2例。", "labelA": "1"}
{"source": "  锦绣缘：乔任梁太可怜了，陈乔恩爱上了黄晓明，这滋味不好受啊", "target": "  锦绣缘：黄晓明逞能不带枪，幸好有陈乔恩在身边，不然要出大事", "labelA": "1"}
{"source": "博洛尼天空之城将打造人间烟火不夜城", "target": "改造方案公布！菏泽力争创建1条国家级示范步行街、3条以上省级示范步行街！", "labelA": "0"}
{"source": "带队力克76人取四连胜！莫兰特伤愈复出砍17分6助攻！", "target": "奥运冠军何姿得“何子“，老公秦凯升级为爸爸！", "labelA": "0"}
{"source": "每经17点|习近平参加内蒙古代表团审议；美元指数DXY涨破92，为去年12月以来首次", "target": "赵乐际参加黑龙江代表团审议", "labelA": "0"}
{"source": "2岁孩子被困屋内，心急母亲为救孩子高空横跨窗台双双被困…", "target": "搬到这里啦！新华书店图书大厦过渡卖场1月17日正式营业", "labelA": "0"}
{"source": "国家冬季两项中心和云顶滑雪公园无障碍环境探访", "target": "河北张家口市：培养本土人才保障冬奥", "labelA": "0"}
{"source": "  百乐门：吴彼这一打扮，模仿汪峰还真挺像，模仿出精髓！", "target": "  百乐门：这也就是演小品，这要是演宫斗剧，金星保准是赢家！", "labelA": "1"}
{"source": " 马赛马拉，猎豹追捕掉队的瞪羚，双方都拼命地奔跑！", "target": "  张紫宁解锁翻译官身份跟登山专家闲聊毫无障碍", "labelA": "0"}
{"source": "台名嘴满脸无奈：大陆都要搞沪广磁悬浮列车了台湾10公里能盖9年", "target": "吃得安心吃得放心的日子，才能称得上“流金岁月”", "labelA": "0"}
{"source": "地位不输恩比德！关键时刻无差别单打，将成里弗斯的“终极武器”", "target": "恩比德二月场均命中11.1次罚球，创76人队史纪", "labelA": "0"}
{"source": "日前，山东省交通运输厅、山东省发展和改革委员会、山东省财政厅印发《关于高速公路车辆通行费有关事项的通知》（以下简称《通知》）。通知明确，根据《收费公路管理条例》和国家有关要求，山东已对高速公路车辆通行费收费标准进行优化完善，予以公布。", "target": "@张店驾驶人最新山东高速公路车辆通行费收费标准来了收多少钱一目了然！日前，山东省交通运输厅、山东省发展和改革委员会、山东省财政厅印发《关于高速公路车辆通行费有关事项的通知》（以下简称《通知》）。", "labelA": "1"}
{"source": "辽篮两喜一忧！大韩创尴尬纪录，四人入选北区首发，妻子幽默调侃", "target": "CBA五大天才控卫：郭艾伦领衔孙铭徽第3辽粤两队霸占4席", "labelA": "0"}
{"source": "近日，记者从市文旅局了解到，春节假期，在做好疫情防控的前提下，全市放映影片6519场次，37.29万观众走进电影院，全市影院票房入账1855.39万元，电影票房刷新历史纪录。", "target": "今年春节档我们有7部影片，受观众最喜欢的，上座率最高的是《唐人街探案3》，还有《你好，李焕英》，当然有动画片，孩子们喜欢的《熊出没》，反应比较好。观影市民王桂娟因为过年期间，有疫情，孩子哪也没有去，我们就是带孩子简单过来出来放松一下，我选择看电影。", "labelA": "0"}
{"source": "天降“无名”大狗将女子砸瘫，整楼用户成被告，法院判赔百万", "target": "天降大狗将女子砸瘫，整栋楼被告，判了", "labelA": "1"}
{"source": "了解职称的人都知道，职称是分为初级职称、中级职称、高级职称，这也是事业单位专职岗位技能水平的一种体现。云职称介绍对于技术人员来说，通过职称的评定可以提高自己的薪资水平，中级职称的薪酬就相当于科技干部了，而高级职称的薪酬基本可以达到处级干部的水平，因此技术人员是非常重视职称评审了。", "target": "戴老师为您解答2021年的职称申报工作已悄然开始，很多人才已经开始在为今年的评审做准备，如果你是要申报中高级职称的话，那么工程师论文发表将是一个非常重要的评审条件。如果是核心刊物，则需要半年，或许更长时间。", "labelA": "0"}
{"source": "不愧是影帝啊，帮派大佬的嚣张阴狠霸气，让他演的淋漓尽致", "target": "  草帽：新兵成绩太优秀被人怀疑作弊，霸气自证：262道题随便问", "labelA": "0"}
{"source": "孙铭徽投失绝杀进球，吉林1分险胜广厦，这场硬仗吉林最终胜在哪", "target": "广厦胜天津！王博扩大轮换+获后场说明书，拉杜太全面，公子蜕变", "labelA": "0"}
{"source": "《你是我的荣耀》配角阵容很多观众都表示光是冲着杨洋和迪丽热巴也要追定这部剧了，此外该剧的配角阵容也让观众相当满意，可以看到因出演《遇见王沥川》而被观众熟知的王彦霖这次在剧中饰演男二。", "target": "《你是我的荣耀》配角阵容很多观众都表示光是冲着杨洋和迪丽热巴也要追定这部剧了，此外该剧的配角阵容也让观众相当满意，可以看到因出演《遇见王沥川》而被观众熟知的王彦霖这次在剧中饰演男二。", "labelA": "1"}
{"source": "朱一龙上演人鬼情未了！爆笑解说《重启之极海听雷》（第5期）", "target": "  娜就这么说：谢娜爆笑模仿秀，学完张杰学刘欢，观众要笑岔气了！", "labelA": "1"}
{"source": "首次露面！成都大运会赛艇场馆实景航拍来了！", "target": "最新！全面封顶", "labelA": "0"}
{"source": "勒布朗-詹姆斯明确表示自己还能在未来几个赛季为湖人效力而感到高兴，因为他在上周已经与湖人签下为期两年总价值8560万美元的续约合同，这也意味着詹姆斯在2022-23赛季都还能为湖人效力。同时，安东尼-戴维斯也已经与湖人签下为期5年总价值接近1.9亿美元的合同。", "target": "北京时间2月22日，尼克·杨更新了个人社交媒体，他怒怼批评勒布朗·詹姆斯的球迷，他写道：“在安东尼·戴维斯缺阵的情况下，人们要求一个36岁的球员场均四五十分，这简直是疯了。", "labelA": "0"}
{"source": "元旦，缘分与桃花牵手命中人，奔向幸福路的4生肖！属相猪属相猪的人做事大方，不喜欢占别人的便宜，他们人缘好，深得别人的信任。属相猪得吉星照耀，咸鱼翻身，下个月桃花盛开，事业高升，日子精彩。下个月他们桃花满满，真爱上门，爱情甜如蜜，事业一帆风顺，好运络绎不绝上门。", "target": "一周内，缘分与桃花齐开放，收获满满真爱的4生肖1.属相羊属相羊的他们到了12月迎来人生转折，倘若接住这次时机，很短时间内就赚得丰厚家产，美好的生活在前方等着他们。", "labelA": "1"}
{"source": "参观邓文迪现实的家，如今生活并不落魄，在美国有价值过亿豪宅", "target": "带你参观沈腾住的豪宅，在家就负责收拾碗筷，真是好男人一位", "labelA": "0"}
{"source": "2月20日晚，沙溢在微博晒出与妻子胡可的结婚照，并配文：“老婆，十周年了！永远爱”。照片中，两人脸上洋溢着幸福的微笑，看上去十分年轻稚嫩。网友们留言表示，胡可还是十年前的样子，但是沙溢的颜值已经回不到以前了。", "target": "搜狐娱乐讯2月22日，板野友美在晒出了自己跟丈夫的结婚照，她身穿和服，笑容非常幸福。板野友美身穿和服，笑容非常幸福。板野友美和丈夫背靠背，花式秀恩爱。板野友美穿和服充满民族特色。板野友美和丈夫深情对视，爱意满满。", "labelA": "0"}
{"source": "中新网福州2月5日电(记者龙敏)福建统筹做好医疗物资保供与工业稳增长，强化应急医疗物资储备。福建省工信厅党组成员、副厅长陈传芳5日介绍，目前，福建省相关医疗物资产能充足，全省口罩日产能8000多万个、日均产量2000多万个；医用防护服日产能18万套，日均产量2万多套；手持式红外线测温仪、医用隔离衣", "target": "海外网2月5日援引BBC消息，因参加俄罗斯反对派举行的抗议活动，德国、瑞典和波兰三国外交官被俄罗斯政府驱逐。 （原题为《外媒：俄罗斯驱逐德国、瑞典和波兰三国外交官》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelA": "0"}
{"source": "【预告】《许愿神龙》1月15日正能量满满", "target": "许愿神龙WishDragon见龙有喜(2021)！!", "labelA": "1"}
{"source": "瞒天计划：不服老不行，兰斯与冠军无缘，还被队内小将看不起", "target": "身残志坚！他们做到了正常人都难以做到的", "labelA": "0"}
{"source": "近日，由中国长安网、中央政法委长安剑主办的“平安之星网络宣传活动”2021年1月“平安英雄”“平安卫士”月度榜单公布！100名平安英雄、50名平安卫士悉数出炉，其中，我省共有3人上榜。山西省平安英雄武俊德山西省忻州市定襄县公安局交警大队大队长赵强山西省阳泉市公安局郊区分局刑警大队大队长平安卫士詹旭", "target": "838万票，9471万次浏览2021年首月的“平安之星”榜单诞生了！", "labelA": "0"}
{"source": "  熊出没：李老板要美人松，向光头强许诺双倍工资！", "target": "在她们俩弹奏之前，章子怡还不忘给她们比心，动作看起来十分有爱，逗得两个女儿都忍不住笑了起来。站在一边帮她们拍视频的汪峰，在拍摄视频的同时也解释了醒醒这一次为了能够给妈妈章子怡庆祝生日，还特地跟爸爸汪峰练习了一段时间，之后还跟姐姐小苹果一起练习了一段时间。", "labelA": "0"}
{"source": "中新网沈阳3月4日电(李晛)沈阳市发改委4日发布消息称，截至2月底，沈阳市新签约亿元(人民币，下同)以上项目248个，增长28.5%；新落地亿元以上项目103个，增长114.6%。据介绍，沈阳市把项目建设作为推进经济高质量发展的生命线。", "target": "全国政协委员、李锦记健康产品集团主席李惠森表示，他今年将提交关于进一步推动中医药健康产业发展的建议。李惠森建议，加强中医药健康产业战略规划，科学监管中医药健康食品，推动中医药文化进校园。规范指导企业研发和检验评价机构的验证，落实企业主体责任，促进中医药保健食品行业的创新和发展。”", "labelA": "0"}
{"source": "跟着热剧去旅行——“红卫镇”、“小雷家村”行摄二日", "target": "  论泰迪我只服豆豆，每次出来都有粉丝追随，成群结队好不热闹", "labelA": "0"}
{"source": "这位歌手承认：是的，我们有个孩子。", "target": "华晨宇发文承认我们有一个孩子，张碧晨怀孕华晨宇并不知情，隐瞒原因曝光", "labelA": "1"}
{"source": "如果博格巴帮曼联拿到英超冠军后再转会，也不失为双赢", "target": "  箭在弦上：神箭手每日练习要射掉两万支箭，一箭射出竟能拐弯", "labelA": "0"}
{"source": "全国海关抽检进口冷链食品样本近130万个，核酸阳性结果47个", "target": "平谷社区（村）实施卡口封闭式管理，管控人员聚集性活动", "labelA": "0"}
{"source": "央广网就丁真吸电烟事件做出点评：综合素质决定走多远", "target": "丁真形象崩塌？抽烟视频上热搜，吞云吐雾眼神也不再样干净", "labelA": "1"}
{"source": "大型高空坠物！空调外机九楼坠下，行人险被砸", "target": "  我买这个空气马甲漏气了做救生衣别想了", "labelA": "0"}
{"source": "湖人二当家打疯了！8投8中狂虐火箭，不装了？教科书一战", "target": "都叫詹姆斯，哈登与詹姆斯的差距越来越大，更年轻的哈登差评连连", "labelA": "0"}
{"source": "武切维奇砍37+12格兰特24分魔术胜活塞取三连胜", "target": "勇士翻盘失败！客场4分负于魔术，低级失误不断+缺少高度硬伤", "labelA": "0"}
{"source": "危险！云南7岁男孩眼睛被鞭炮炸伤", "target": "洛南近日发生多起野狗伤人事件，请广大市民看护好自己的小孩！", "labelA": "0"}
{"source": "错怪华南海鲜市场？WHO专家怀疑武汉“零号病人”感染源另有其地", "target": "连打十几小时麻将男子突然站不起来", "labelA": "0"}
{"source": "进入2021年，在精心策划组织下，“全勤汕德卡，高效王中王——中国重汽汕德卡2021年节油/节气区域挑战赛”在全国范围内如火如荼开展，活动一经上线，迅速吸引了行业关注，广大汕德卡用户踊跃报名，截至目前，全国31个区域已有近千名用户参赛。", "target": "  学自由泳都会经历过的一件事", "labelA": "0"}
{"source": "【好消息！连云港到乌鲁木齐高铁全线贯通】徐州至连云港高速铁路于2月8日开通运营，徐州与连云港间60分钟可达。至此，我国“八纵八横”高速铁路网最长横向通道——连云港至乌鲁木齐的高速铁路全线贯通，将为新亚欧大陆桥经济走廊发展提供有力支撑。", "target": "2月8日，徐（州）连（云港）高铁正式开通运营。徐连高铁正线全长185公里，设计时速350公里。该段铁路的投运，标志着我国“八纵八横”高速铁路网最长横向通道——连云港至乌鲁木齐的高速铁路全线贯通。（苏阳摄）（记者李博）2月8日，一列高铁列车从连云港站驶出，开往徐州方向。", "labelA": "1"}
{"source": "中国举重博物馆在石龙动工", "target": "爱彼迎终止“推广伙伴”项目：博主无法再靠推荐民宿赚钱", "labelA": "0"}
{"source": "多名自马里回国人员确诊新冠肺炎,中使馆提醒:严格做好个人防护", "target": "中国驻新加坡使馆：未完成新冠疫苗接种程序应避免跨境旅行", "labelA": "0"}
{"source": "江西九江：民警连夜驱车百公里护送一名失散多年的女子回家团圆", "target": "迟到14年的团圆杭州警方助力失踪14年男孩回家过年", "labelA": "0"}
{"source": "偷心俏冤家：诺的话暴露出农场的现状，亚少爷英雄救美，冰脸红了", "target": "  英雄本色2018：周凯参与帮派聚会，在座的各怀鬼胎，不是一条心！", "labelA": "0"}
{"source": "女排新星照片证实年龄，球迷不要无理取闹，李盈莹迎证明清白机会", "target": " 从初登联赛的一鸣惊人，到世锦赛中的满怀遗憾，再到世界杯的历练与成长。如今，20岁的李盈莹最期待的就是奥运会的到来。她说自己所有的精力、想法和梦想，都是奥运会。“我就在为这一个梦想在努力，心无杂念地为这一个梦想去努力。”", "labelA": "0"}
{"source": "火箭的心魔和上海的初心", "target": "哈登独自一人在机场，疑似上海夜店嗨过头与队友落单", "labelA": "0"}
{"source": "女神一句：你骚还是我骚，把他整懵了", "target": "气质女神金智媛", "labelA": "0"}
{"source": " 因为想得开，所以谢允轻盈。因为想得开，所以王一博自由。王一博说在演谢允的时候会放大自己内心和他相似的地方，都是很有慧根之人。半生命途多舛，偏偏心胸开阔，想得开乐观，意气风发，潇洒自在…… 某种程度上，谢允是他的一片灵魂。 对我来说，喜欢谢允也是重新认识王一博的过程。 电视剧是凝固的时光，这片江湖里", "target": "1905电影网讯1月21日，电视剧《有翡》迎来收官日，、分别以片中角色“周翡”和“谢允”的口吻发文向观众作别。  赵丽颖以“翡告辞挥个手”的简短六字告别角色，王一博则表示“祝大家百岁无忧，江湖来去，一生自由！”，并配以一张角色剧照。 《有翡》由吴锦源执导，赵丽颖、王一博领衔主演，讲述了周翡在砥砺", "labelA": "1"}
{"source": "  综艺：女孩真是太真诚了，比赛时把歌词写手上的还是第一次见！", "target": "  综艺：表演歌词让人猜，演得倒是挺形象就是没人能猜出来！", "labelA": "0"}
{"source": "经典网络歌曲《爱过不后悔》醉人心扉，被诠释到了极致", "target": "经典网络歌曲《美丽的草原我的家》引发观众共鸣还是不舍得换掉", "labelA": "0"}
{"source": "CBA前瞻：五连胜的东北虎队再战北京北控队1月12日，吉林东北虎队将迎来本赛季的第29轮比赛，对手是由马布里带队的北京北控队。目前，吉林东北虎队以18胜10负的战绩排位联盟第6位并已豪取五连胜。", "target": "半场输了28分！福建半场篮板输新疆一倍多，周琦离场前指点小将，你怎么看？", "labelA": "0"}
{"source": "  好听呢《陈奕迅-完》", "target": "  最好听百首英文歌曲十二，放大声音，声音越大越好听", "labelA": "0"}
{"source": "  自由泳出发技术", "target": "  自由泳之敲板划臂练习", "labelA": "1"}
{"source": "史依弘王珮瑜清唱京剧《坐宫》史大美人没找到调门", "target": "京剧+吉他+手鼓您怎么看？王珮瑜，我们永远支持你", "labelA": "0"}
{"source": "谭咏麟父亲曾赴奥运参加足球赛，韩日世界杯时在电视前指挥国足", "target": "新秀科比连续四次投出三不沾！奥尼尔上前安慰！", "labelA": "0"}
{"source": "  这个动作就给你尴尬了", "target": "  女孩想带猫咪出去玩，才说出口，没想到会发生这么尴尬的一幕~！", "labelA": "0"}
{"source": "被未婚妻骗钱骗感情！前湖人总冠军王牌公开控诉对方隐瞒曾和TT交往", "target": "兰德尔：回乡被科比拉去训练成功从来不是一蹴而就", "labelA": "0"}
{"source": "央广网北京2月19日消息（记者李欣）据中央广播电视总台中国之声《新闻和报纸摘要》报道，春节假期七天全国铁路、公路、水路、民航共发送旅客9841.6万人次。其中，铁路累计发送旅客2405.7万人次，公路累计发送旅客6785.0万人次，水路累计发送旅客293.5万人次，民航累计发送旅客357.4万人次", "target": "央广网西安2月9日消息（记者雷恺）农历辛丑年春节假期从2月11日（腊月三十）开始至2月17日（正月初六）结束，陕西省收费公路继续执行小型客车免收车辆通行费政策。", "labelA": "0"}
{"source": "焦点科技：股东数为27286户", "target": "农业农村部：全力完成1亿亩高标准农田年度建设任务", "labelA": "0"}
{"source": "今天下午，记者跟随北京市交通运输综合执法总队在首都机场T3航站楼执法时看到，除了检查车辆、人员是否符合从业条件，还对疫情防控措施落实情况进行检查。", "target": "1月11日，北京市政府新闻发言人徐和建表示，压实出租车公司和网约车平台企业防疫主体责任，从严要求司机落实佩戴口罩、通风消毒等措施，对防疫不力的要实行熔断机制。", "labelA": "0"}
{"source": "速看！办公地点临时搬迁", "target": "上海华交会/华交会/2021上海华交会官网/2021华东进出口商品交易会", "labelA": "0"}
{"source": "2月1日，在北京市召开的疫情防控第224场例行新闻发布会上，北京市政府新闻发言人徐和建介绍，北京已经连续两天无新增报告本地确诊病例，顺义区中风险地区1月30日已全部清零。 截至目前，北京市只有大兴区天宫院街道融汇社区为高风险地区，其他地区均为低风险地区。  （总台央视记者张伟泽邓煜洲） [责任编", "target": "今天（1月29日）16时，北京市政府召开疫情防控第223场新闻发布会，对最新病例及疫情防控相关信息进行通报。 北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建介绍，自1月17日大兴区天宫院街道发生聚集性疫情以来，经过隔离封控、追踪密接、流调排查、核酸检测、环境消杀、医疗救治等有力有效的", "labelA": "1"}
{"source": "据《时代报》2月12日的消息，维州卫生厅刚刚升级了对墨尔本机场的建议。现在，不仅仅是Brunetti咖啡馆，整个4号航站楼都被列为一级暴露点。  这意味着，周二凌晨4点45分至下午2点，去过该航站楼的所有人都必须立即隔离，并接受检查，无论检查结果如何，都要居家隔离14天。  SKY", "target": "昨天晚上看的，说江西一人买了车厘子去岳父家，结果车厘子涉疫，这样全家被强制隔离14天，期间被带到隔离点治疗，造成很昂贵的治疗费用。视频如下。   您有啥可说的吗？", "labelA": "0"}
{"source": "猪猪侠：波比从小仗势欺人，遭人排挤！", "target": "  《猪猪侠》杰克，寻找到会下鸡蛋的鹅", "labelA": "1"}
{"source": "广场舞精选《红尘三千丈》歌好听舞好看", "target": "喜庆广场舞《开业大吉》喜庆欢快，简单大方，好听更好看", "labelA": "0"}
{"source": "热闹！昭平县北陀镇上贤村178名外嫁女集体回娘家，轰动了整个村子!", "target": "  1岁男童手拿筷子不小心摔倒，母亲赶忙抱起来一看被吓坏了", "labelA": "0"}
{"source": "今年的春节期间上映的电影中，《你好李焕英》成功的突出重围成为了最卖座的电影，这部电影是贾玲导演的。作为一个第一次导演电影的喜剧演员，能够做出这么优秀的作品是非常的不容易的。很多人都说这部电影之所以那么的受欢迎，主要的原因就是因为电影中最普通的情感的流露。", "target": "超越《流浪地球》后，《李焕英》成为强弩之末，贾玲超越吴京无望《你好李焕英》上映已有20天时间了，随着春节假期结束，春节档观影热潮已经过去，最近一段时间，人们都迅速进入了工作状态，休闲娱乐的观众数量骤然下降，电影院生意也就恢复到了春节之前的冷清状态。", "labelA": "1"}
{"source": "新华社北京2月8日电（记者赵文君）国家邮政局监测数据显示，截至2月7日，2021年我国第100亿件快件诞生。快递业务百亿件用时再次刷新纪录，2021年仅用38天，而2020年因受疫情影响用了80天。一份寄往老家的礼品，带回了游子的牵挂和乡愁；一份从故乡寄来的年货，承载了家人的思念和祝福。", "target": "各大快递公司陆续公布春节排班表、价格调整政策1月27日，国家邮政局发出通知，要求全系统全行业统一思想认识，立足“保疫情防控”“保基本民生”，认真科学研判本地区、本网络春节期间安全形势和寄递服务需求，精准组织春节期间寄递服务保障工作。", "labelA": "0"}
{"source": " 三巨头合砍90分，篮网主场险胜快船！北京时间2月3日，NBA常规赛迎来一场重头戏，联盟排名第一的快船队，客场挑战拥有三巨头的篮网队。最终两队联手奉献一场精彩对决，篮网依靠着三巨头神勇发挥，在主场124比120险胜快船。", "target": "4分憾负篮网队，最后的攻防回合很精彩，欧文的三分球帮助篮网领先，哈登被吹进攻犯规，小卡2+1，巴图姆造犯规本想“耍花样”只可惜天公不作美！  其实就本场而言，双方都打得很出色，核心球员发挥很抢眼，篮网那边三巨头砍下90分末节29分，而卡椒也不甘示弱合力砍下59分9板11助攻表现也不算差，替补席上的小", "labelA": "1"}
{"source": "与此同时，朝阳区加大力度溯源治污，升级改造东坝、北苑污水处理厂，新增污水处理能力104.7万吨/天，全面消除黑臭水体，全市率先完成小微水体治理，5处国考、市考断面均达标且优于考核要求，全面实现“清水朝阳”。", "target": "其中，以圆明园正觉寺为核心建设圆明园博物馆，促进圆明园流失文物的回归；在海淀公园内原“三山五园”畅春园西花园旧址建设三山五园艺术中心（海淀博物馆新馆），呈现“三山五园”历史文化。", "labelA": "0"}
{"source": "参考消息网3月5日报道瑞士《每日新闻报》网站3月3日发表题为《共产党人充满自信》的文章，文章称新的五年规划将在本次两会期间通过，这将是一份充满自信的文件。全文摘编如下：中国在很大程度上遏制了新冠疫情，因此在过去几个月中对自己政治制度的信心大大提高。", "target": "国际社会期待中国充分发挥超大规模国内市场优势，持续扩大内需，在更高层次的开放中为世界提供更多发展机遇，与世界分享更多增长红利。世界期待通过今年两会了解中国将如何持续发力，进一步深化对外合作，与国际伙伴共同推动建设开放型世界经济。", "labelA": "0"}
{"source": "  综艺：李菁一嘴巴子惹怒邵兵，秒怂的本能反应笑翻全场！", "target": "  综艺：该说不说就李菁这一手快板打的，没几个人能比得上！", "labelA": "1"}
{"source": "贝肯熊：大白熊到了生日时间，却没有一个朋友来祝福，原来有惊喜", "target": "贝肯熊：小企鹅边走路边听歌，把马路当成自己家，大白熊要气炸了", "labelA": "1"}
{"source": "  奚梦瑶T台走秀，太有范儿了！", "target": "  把马屁拍的能够如此响亮的也只有沈腾了，马丽听得都合不拢嘴了！", "labelA": "0"}
{"source": "20/21赛季自由式滑雪世界杯鹿谷站女子雪上技巧", "target": "冬奥备战转入“冲刺”阶段，中国军团近况如何？", "labelA": "0"}
{"source": "【992|提示】个人信息频频泄露？工信部：继续重拳整治！", "target": "个人信息频频泄露？工信部：继续重拳整治！", "labelA": "1"}
{"source": "中新网1月8日电据外媒报道，英国斯塔福德郡警方日前抓捕了2名涉嫌盗窃的男子，而这起案件的“报案人”竟是其中一名嫌犯。据警方透露，嫌犯在实施偷窃过程中，意外拨通了报警电话，导致2人最终被抓捕。", "target": "上海公安执法实录【购物付款未到账，民警帮忙速找回】近日，一女装店员到上海市公安局嘉定分局外冈派出所向警方送上一面写有“廉明高效，热情服务”的烫金字样锦旗，对民警的及时帮助表示感谢。原来，一顾客在店里购买服装付款扫码，因店员和顾客都疏忽，购物款600多元未到账。", "labelA": "0"}
{"source": "张子枫小时候怎么走红毯？冯小刚牵着，张国强抱着，陈道明太宠", "target": "“在海外引起轰动”的5部剧，肖战、赵丽颖各一部，榜首让人意外", "labelA": "0"}
{"source": "国网滦平县供电公司：“岭秀”速度为企业复产送上及时电", "target": "广平县供电公司服务春灌", "labelA": "1"}
{"source": "23场25球10助！梅西战贝蒂斯踢疯了！率巴萨冲击久违客场六连胜！", "target": "塞维利亚要拿赫塔费祭旗", "labelA": "0"}
{"source": "央广网北京3月3日消息据中央广播电视总台中国之声《新闻和报纸摘要》报道，近日，17个国家的知名出版机构分别同中国外文局外文出版社签署《习近平谈治国理政》第三卷国际合作翻译出版备忘录，共同翻译出版多语种版本《习近平谈治国理政》第三卷。", "target": "检察机关综合考虑五名未成年人共同犯罪的事实、情节及需要矫正的问题，对五名未成年人均设置了六个月考验期，并在听取每名未成年人及法定代理人对附条件不起诉的意见时，就所附条件、考验期限等进行充分沟通、解释，要求法定代理人依法配合监督考察工作。", "labelA": "0"}
{"source": "奥运冠军刘璇自曝婚后生活，承认丈夫是豪门，两人曾因吃饭争执", "target": "幸福！福原爱晒新年全家福，儿子颜值超帅！", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间3月6日，CBA常规赛第42轮，辽宁通过加时赛115-122不敌上海，再次遭遇两连败，过去5场比赛输掉了4场。常规赛第二阶段最后两场比赛，辽宁先后输给广东和四川，遭遇赛季首次连败，积分榜上也被广东反超跌至第二。", "target": "联赛第二辽宁加时115-122不敌上海，遭遇2连败！在防守端，辽宁被上海6人得分上双，上海全队打出了32次助攻的表现。球迷纷纷认为，杨鸣在比赛中没有太多的战术，过多依靠球员个人能力解决问题。弗格已经在CBA证明过自己的能力，他的到来将使得辽宁的外线进攻更上一层楼，也就具备和广东外援一样的攻坚能力。", "labelA": "1"}
{"source": "弗里克带领拜仁征战15场欧冠！赢下14场！打进52球！", "target": "【2-24|欧冠赛事推荐】拉齐奥VS拜仁慕尼黑", "labelA": "0"}
{"source": "徐新女友曾惹怒佟大为，出道多年没有红，更被网友怒斥滚出娱乐圈", "target": "  边走路边骑车，你一定会喜欢这样的自行车的", "labelA": "0"}
{"source": "切尔西在过去的12场联赛中仅赢过1场比赛，对阵利物浦，其余11场比赛5平6负。第24分钟，豪尔吉尼奥（Jorginho）直传，维尔纳（Werner）单手通过进攻的阿里森（Alisson），然后射入空门。本赛季芒特的5个联赛进球全部来自客场比赛，在图切尔带领的8场联赛比赛中攻入3球。", "target": "英超联赛冠军利物浦在客场比赛中以2-0击败谢菲尔德联，从而终止了联赛的4连败并达到了最低点。根据最近的5轮英超联赛记录，利物浦从0-4到2-0取得了很大的反弹。这场比赛赢得了谢菲尔德联。目前，在26场英超比赛中仅获得43分。", "labelA": "0"}
{"source": "贞贞好歌《草原情歌飞》，不输张冬玲《草原美》", "target": "  草原天籁广场舞《卓玛》优美大气，正面演示", "labelA": "0"}
{"source": "吉克隽逸不愿生子被抛弃？前任转眼和其他女子结婚，这段感情太伤", "target": "石坚妻子发声痛斥吉克隽逸：拉踩男方立人设，怀孕时还求老公复合", "labelA": "0"}
{"source": "詹皇另类缅怀科比！把偶像壁画挂上2300万豪宅走廊，太让人动容", "target": "科比长女18岁，妈妈瓦妮莎晒照祝福，一家三口坐湖人场地真温馨", "labelA": "0"}
{"source": "“这个节日我一个人过”", "target": "致敬人民警察，无人机用灯光点亮江苏盐城夜空！", "labelA": "0"}
{"source": "随着他最近的疯狂表现，这已经是约基奇本赛季第9次拿到三双了，同时也是第8次拿到30+的三双了，在中锋三双次数上追平贾巴尔，仅次于张伯伦的21分，约基奇和张伯伦是NBA中锋位置上仅有两名拿下过50次三双的球员，张伯伦用了703场，而约基奇仅用416场，看起来约基奇的效率更高些。", "target": "到目前为止，他已成为NBA历史上最古老的球员。那一年，勒布朗·詹姆斯参加了该队的82场常规赛比赛，场均贡献27.5分，8.6个篮板和9.1次助攻。总而言之，詹姆斯也是32年来首位带领球队在得分，助攻和篮板方面表现出色的NBA球员。", "labelA": "0"}
{"source": "断电断水、物资匮乏、寒冷刺骨，美国得克萨斯州大部分民众陷入这种境况已经一周了。随着气温回升，冰雪慢慢融化，但不少民众已被各级政府不作为、相互推诿伤透了心。医生塞加尔：我们能在火星成功着陆，却不能为得州的家庭保障供电，真是让人无语。", "target": "中新网2月20日电据美国中文网报道，美国宇航局(NASA)的“毅力”号火星车当地时间18日在火星成功着陆。19日，NASA公布了多张“毅力”号传回的登陆火星照片。据报道，NASA在19日的新闻发布会上分享的第一张照片显示，即将登陆的“毅力”号正在下降并接近火星表面。", "labelA": "0"}
{"source": "杭州一外卖员赔偿餐费后，女子出尔反尔再次投诉：这是怎么回事？", "target": "外卖员送餐途中猝死，平台就赔两千！外卖员与平台究竟什么关系？", "labelA": "0"}
{"source": "在娱乐圈中的美女数不胜数，但是耐看的却很少，而对于一个女明星而言有着一一张漂亮的皮囊在于自己，但是遇到一个贵人来发掘自己，而是最重要的也是最缺少的机会，而导演便是担任这一重任，今天要说的就是大导演王晶。", "target": "关晓彤是北京电影学院的校花，童星出道的她如今越长越美，亭亭玉立高个美少女的形象深入人心，得到了很多人的关注，与娱乐小当红流量小鲜肉宣布恋情后更是人气飙升。张雪迎是中央戏剧学院的校花，她的长相十分甜美，尤其是笑起来的模样让人越看越舒服。", "labelA": "0"}
{"source": "  好厉害的手指，业务好熟练", "target": "  肯尼亚颁布禁令：制造使用塑料袋将入狱或处巨额罚款", "labelA": "0"}
{"source": "朱正廷凌晨拍视频曝光跟车私生，留言不止一辆车，还贴心提醒对方", "target": "活该你红！朱正廷被跟拍气到晒视频diss对方，2个细节暴露人品！", "labelA": "1"}
{"source": "世纪对决！《哥斯拉大战金刚》就在3月26日！", "target": "3月是什么神仙开局？！", "labelA": "0"}
{"source": "喜报 日前，共青团中央、教育部、全国少工委联合下发了《关于表彰2020年度“全国优秀少先队员”“全国优秀少先队辅导员”“全国优秀少先队集体”的决定》（中青联发〔2020〕14号），南阳市油田第七中学的郭千语和南阳市姜营小学的樊和昕荣获“全国优秀少先队员”称号；南阳市第二十一学校政教主任、大队辅导员", "target": "2020年，是不平凡的一年。在团区委、区少工委的指导下，胜利八中少先队创新活动内容和形式，认真落实各项工作，取得了良好的育人效果。 加强组织建设，培养队员光荣感 六一、建队日前夕，分两批从二年级同学中选拔29名优秀的同学，经过系统的队前培训，个人申请、中队审核、大队批准、入队宣誓，成为光荣的少先队", "labelA": "0"}
{"source": "  远远的爱：主任亲自做手术，谁知新来的医生更厉害，直接抢走病人", "target": "  喜剧：小岳得罕见病耳朵半聋，医生都惊了：我的天呐这么神奇吗？", "labelA": "0"}
{"source": "蓝字关注，共传太极武术", "target": "蓝字关注，共传太极武术", "labelA": "1"}
{"source": "足球地带·影像馆：当足球运动员向裁判出示卡片时", "target": "地方发声丨内蒙古校园足球风采日记——拼搏进取展望未来", "labelA": "0"}
{"source": "正是他在第四节连得5分，才帮助辽宁队稳定住了进攻局面，全场下来张镇麟15投7中，虽然命中率无法让人满意，但是关键时刻仍然展现出了大心脏，尤其是他命中的致命三分，帮助辽宁队彻底反超比分，能在如此焦灼的比赛当中承担起了辽宁队的内线重任，张镇麟未来绝对大有可期。", "target": "全场数据方面，今天梅奥10投6中贡献三记三分球，拿到17分9篮板6助攻3抢断，赵继伟10分6助攻6抢断，张镇麟9分，韩德君6分5篮板2助攻，吴昌泽12分4篮板，丛明晨12分，刘志轩5分2篮板3助攻，朱荣振8分，可以说辽宁队想要打开的点全部都打开了。", "labelA": "1"}
{"source": " 新华社照片，北京，2021年3月2日 来之不易的正增长——疫情“大考”下的东北振兴新答卷 在东软医疗系统股份有限公司生产车间，工人在生产CT机（2020年9月15日摄）。 （配本社同题文字稿） 新华社记者杨青摄", "target": " 新华社照片，北京，2021年3月7日 贻贝收获忙 3月3日，在山东省日照市岚山中心渔港，满载贻贝的渔船出海归来，准备靠岸作业（无人机照片）。 新华社记者王凯摄", "labelA": "0"}
{"source": "辰轩说天道今年就回来了，小胖直播表示辰轩不应该说这事儿，因为难免会生事端，就像小洋就是这么被人整的，本来没啥事了，结果有个大哥说能摆平，结果出不来了，我肯定希望天道回来，但是与法来说，我说了不算。吴召国直播时有粉丝问有没有买快手股票，吴总透露已经买了100万现金的股票了，再多就买不到了。Ps：估计", "target": "方丈徒弟大越今天直播时，谈及“三亚饭局”这件事确实让方丈伤心难过了。原因是辛有志没有提前打声招呼，但凡提前说一句方丈也不至于这么生气。大越还说：我为什么没有转头去骂818呢？毕竟以前这么好过。即便有一天人各有命，那也是没有办法，人都得为了生活。", "labelA": "0"}
{"source": "BLACKPINK获得了IdolChart1月第1周榜单第二位", "target": "越调《吵闹亲家》，何全志徐爱峰合演，反映了农村生活气息的浓厚", "labelA": "0"}
{"source": "朱茵的黄蓉鬼灵精怪娇俏可人，张智霖的郭靖正气可爱大智若愚，他俩真的是深得我心。胡军，林志颖《天龙八部》；2003年的古装武侠剧《天龙八部》，由胡军，林志颖，高虎，陈好，刘涛和刘亦菲等主演。胡军、林志颖、刘亦菲版本的《天龙八部》真的太经典了，百看不厌！看聂远版的《雪山飞狐》，发现朱茵和钟欣桐真的美。", "target": "朱茵的黄蓉鬼灵精怪娇俏可人，张智霖的郭靖正气可爱大智若愚，他俩真的是深得我心。胡军，林志颖《天龙八部》；2003年的古装武侠剧《天龙八部》，由胡军，林志颖，高虎，陈好，刘涛和刘亦菲等主演。胡军、林志颖、刘亦菲版本的《天龙八部》真的太经典了，百看不厌！看聂远版的《雪山飞狐》，发现朱茵和钟欣桐真的美。", "labelA": "1"}
{"source": "射阳港电厂2×100万千瓦煤电扩建项目（更新资讯.3）", "target": "国网研究碳达峰碳中和行动方案：从五方面着手最大限度开发利用新能源", "labelA": "0"}
{"source": "   点击查看你一生有多好命", "target": "来源：并州之剑 点击下方“分享”，让更多人看到！", "labelA": "0"}
{"source": "哈尔滨中、高风险地区各增一处对青山镇等地降为低风险地区", "target": "哈尔滨调整呼兰区兰河街道等多地风险等级", "labelA": "1"}
{"source": "  输球不输人！全华班1：2败阵，赛后暖心一幕：外援安慰中国球员", "target": "  肯巴·沃克错失绝杀投篮！回顾今日黄绿大战最后一攻的刺激时刻！", "labelA": "0"}
{"source": "杨子晒18岁女儿近照，化浓妆戴耳环打扮好成熟！和黄圣依亲似姐", "target": "都在议论安以轩女儿正面照，去不知他老公更厉害", "labelA": "0"}
{"source": "消毒是疫情防控的一种有效办法不过消毒需要适度、适量如果方法不当就有可能适得其反危害自己和家人的健康疫情期间如何正确消毒？使用消毒剂时该注意些什么？哪些行为属于过度消毒？一起来看看吧！↓↓↓来源：央视新闻编辑：吴雪蓉审核：卢建华猜你喜欢：电子邮件|scghxmt@163.com制作机构|四川省总工会", "target": "来源：央视影音", "labelA": "0"}
{"source": "以下为大竹之窗拼车平台 最近三天拼车出行信息 万人拼车平台 dzzc06 车找人 【车找人】黄江袁屋围-->四合，石子。文星 出发时间：2月3日(周三)08:00 空位个数：1空位 其它信息：车空间很大，七座车，最好行李不要太多 2、 【车找人】东莞虎门长安厚街附近-->大竹县 出发时间：", "target": "根据《赣州市中心城区2021年城市建设项目计划》，蓉江新区当塘公园（一期）计划2021年建设！主要实施105国道以东区域，包含横岭变电站场地平整工程。项目建设起止年限为2021年-2022年。总投资136585万元。 以下是当塘公园相关资料  工作范围  项目总平面    公园景观效果示意", "labelA": "0"}
{"source": "吉林从优化采购活动程序、降低企业经营成本、搭建企业融资平台等方面出台12条具体举措，帮助中小企业纾解发展困难，进一步提升中小企业在市场中的竞争力。", "target": "对于集中度风险管理、限额管理的量化标准，监管部门将按照“一行一策、平稳过渡”的原则，督促指导各机构在2022年7月17日前有序整改完毕。", "labelA": "0"}
{"source": "  食堂按眼泪打饭，工友为吃得饱，风油精和芥末油齐上阵，真是拼了", "target": "  八喜临门：吴医生洗车，刚把车标擦亮，一泡鸟屎掉了下来！", "labelA": "0"}
{"source": "国米欲反客为主，拜仁稳定性下降莱万能否挽回，阿拉维斯难有作为", "target": "莱万特抢分欲强，皇马难有作为，塞维利亚状态佳，巴伦西亚不留情", "labelA": "0"}
{"source": "（3）深基坑工程进行水平和垂直位移监测应在施工前进行一次，施工期每天监测不少于一次；监测过程中发现监测对象变形发展较快则应增加监测次数，围护结构增体最大位移或地面最大沉降超过以下值时应增加监测次数：一级基坑：5mm、3mm；二级基坑：8mm、6mm；三级基坑：10mm、10mm。", "target": "（2）管桩施打过程中，桩锤、桩帽和桩身的中心线应重合。", "labelA": "0"}
{"source": "大家好，又到了十点君的视频号带货时间。 今天的主角是一代港片女神—— 邱淑贞。 喜欢的话，赏个脸关注一下呗？ 再来一个转发一个赞呢？ 原创不易，感恩各位。", "target": "  女神叶子楣主动向大傻示爱，第一次看到大傻还不好意思，太精彩了", "labelA": "0"}
{"source": "曼联主场爆冷，1-2不敌副班长谢菲联，结束英超13场不败", "target": "当哈登加盟篮网队之后，他们一跃成为了联盟仅次于湖人队的夺冠大热门，但是篮网得到哈登的同时也付出了极为惨痛的代价，内线悍将阿伦被他们放走，板凳匪徒勒韦尔也被交易出去，这让他们的内线和轮换都遇到了极大的考验，特别是他们的内线，缺少了阿伦这个防守大闸之后，他们的内线几乎就是对方的提款机，在和骑士队的比赛中", "labelA": "0"}
{"source": "  14胜14场KO的俄版泰森贝特比耶夫3次击倒乌克兰天才，直接打退役", "target": "  霍利菲尔德有多强？竟敢硬刚福尔曼，组合拳险些将其击倒在地", "labelA": "0"}
{"source": "3-2，晋级决赛！巴萨超级大逆转，第94分钟绝平，梅西开心被抱起", "target": "3:0炸出三大福将！巴萨完成蜕变，逆转大巴黎？", "labelA": "1"}
{"source": "麻烦来了！纳什更新杜兰特伤情比之前预判棘手得多", "target": "  欧文够努力！杜兰特不在哈登还收着打，这是不想当篮网核心", "labelA": "0"}
{"source": "欧盟将加速审批新一代抗变种新冠疫苗", "target": "法德领导人表示支持欧盟的新冠疫苗采购策略", "labelA": "1"}
{"source": "朋友圈刷到丈夫一张照片，她懵了……", "target": "朋友圈刷到丈夫一张照片，她懵了……", "labelA": "1"}
{"source": "其同时还是首个在欧冠淘汰赛的客场，能对巴萨实现双响炮的球员，且是以22岁58天的最年轻纪录而完成。C罗全场仅一次射门，相比而言，年轻之王的势头是多么地猛烈了！", "target": "下半场，尤文再次遭遇打击，开场19秒，马雷加打门命中，波尔图2-0扩大优势，C罗在场上一脸无奈，这是尤文欧冠历史上，下半时最快丢球。第82分钟，尤文图斯扳回一球，将比分改写为1-2，之后双方均没能取得进球，90分钟结束，尤文图斯1-2客场落败。", "labelA": "0"}
{"source": "最近根据《巴黎人报》的最新消息，当初姆巴佩如果选择不与巴黎圣日耳曼续约的话，巴黎圣日耳曼将会以2亿欧元的价格转会到其他队伍去。也就是说姆巴佩自己不想与巴黎圣日耳曼续长约，明显是对其他的队伍“心有所属”。", "target": "圣保利有利情报1、近6场仅1场小球，大球率高2、近10场场均进球2.1，锋线火力十足3、近期连胜4场，士气极佳不利情报1、球队本赛季上半场进球极少，球队比较慢热2、近10场场均丢球1.6，防线存在漏洞汉堡有利情报1、近10场场均进球2.3，锋线效率极高2、近10场比赛仅3场小球，大球率高不利情报1", "labelA": "0"}
{"source": " 金星跳舞合集，一曲广场舞嗨翻全场，扇子舞惊艳动人", "target": "  极度舒适！张大大各种被怼合集，王宝强怼得太狠了！", "labelA": "0"}
{"source": "【河北2127名大学生放假未能返乡核酸检测结果均为阴性】14日下午举行的河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，河北省教育厅总督学韩爱丽说，河北2127名大学生放假未能返乡，他们主要是放假离校后准备参加考试或进行实习，目前这些学生住在培训机构、宾馆、亲戚家或同学家。河北相关高校的工作人员“一对一”", "target": "今天（1月16日）下午，北京市召开疫情防控第211场例行新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。 发布会上，相关负责人介绍，已对高丽营镇全域核酸检测5轮次，赵全营镇及北石槽镇核酸检测2轮次，结果均为阴性。", "labelA": "0"}
{"source": "郑爽出道到现在出演过的这三部电影，看完真心不错，可惜前途已毁", "target": "  路人王:01秒秒杀满血大龙，看完都吓哭了", "labelA": "0"}
{"source": "[星闻]ATEEZ，美国被提及最多的音乐人第五名...K-POP歌手中第二位", "target": "[星闻]GOT7有谦，“97’s”柾国、珉奎、在玹、银优友谊认证", "labelA": "0"}
{"source": "后视镜比心泉州总有个人会捡起七零八落的你并温暖你️", "target": "姐妹船队再添一员——“地音河”轮", "labelA": "0"}
{"source": "贾玲也“翻车”了？本来贾玲在喜剧界是非常受欢迎的，可没想到也被指多次抄袭，事情究竟是怎么一回事呢？就连《你好，李焕英》都被指是照着《曾经5》改编的，这件事引起了网友的强烈反应。所以才推出了《你好，李焕英》的影片，可没想到贾玲竟然因为处女作受到了质疑。", "target": "这部由小品改编而来的电影，除了有第一搞笑男神和第一搞笑女神沈腾、贾玲的合体外，还有陈赫、张小斐的鼎力加盟。影片根据贾玲亲身经历改编，片名中的李焕英是贾玲已故的母亲，讲述了刚考上大学的女孩贾晓玲在一天之内经历了人生的大起大落，在情绪失控中，她竟意外回到20年前与正值青春的母亲李焕英相遇。", "labelA": "1"}
{"source": "据韩联社首尔1月8日消息韩国首尔中央地方法院当地时间8日就韩籍“慰安妇”受害者对日本政府提起的索赔诉讼进行一审宣判，判处日本政府向“慰安妇”受害者赔偿每人1亿韩元（约合人民币59万元）。", "target": "1月9日上午，巢湖市召开领导干部会议，宣布安徽省委、合肥市委关于巢湖市党政主要负责同志职务任免的决定。日前，经市委研究，并报省委同意：张红军同志任巢湖市委书记，不再担任巢湖市人民政府市长职务；汪功胜同志任巢湖市委委员、常委、副书记，提名为巢湖市人民政府市长候选人。", "labelA": "0"}
{"source": "助力疫情防控内蒙古自治区实现双码合一", "target": "【青贮传奇】垦沃1（积温2700℃）", "labelA": "0"}
{"source": "  这么多网球训练方法肯定有你没见过的", "target": "  旧浮漂座制作防缠豆，简单实用的好方法，钓鱼人值得收藏", "labelA": "0"}
{"source": "世界观|BBC没能进入牛年，被留在了去年……", "target": "自作自受！对“偏见广播公司”BBC重拳出击，只因它早已劣迹斑斑", "labelA": "1"}
{"source": "约基奇21+11波特17分掘金大胜热火取5连胜", "target": "3分险胜+3分险胜！西部第8挤掉勇士火箭，垫底队逆袭摆脱倒数第1", "labelA": "0"}
{"source": "抚顺再迎降雪全民上街鏖战", "target": "全球新冠确诊超1亿！美国药监局警告：变异毒株已开始影响检测结果，专家称单靠疫苗很难遏制疫情", "labelA": "0"}
{"source": "  活力动感DJ版广场舞《今生只为跟你走》好听好看", "target": "  火爆流行曲《你不配我的泪》动感DJ版，跳起广场舞真带劲", "labelA": "0"}
{"source": "莱奥谈到了关于本场比赛、球队状况以及关于伊布的话题，他表示米兰想对最近的糟糕表现做出回应，他们的目标只有一个，那就是战胜对手。“每一场比赛都很重要，我们是米兰，我们比赛只有一个目的，那就是在主场取得胜利，战胜对手。“我不在乎我在场上踢什么位置，我只想为球队做出自己最大的贡献，尽力给球队带来帮助。", "target": "  蒙塔里闪击战罗比尼奥补时定胜局，11/12赛季意甲米兰2-0亚特兰大", "labelA": "1"}
{"source": "        来源：中国文明网 审核：许建 审稿：张亮 编辑：杨海峰", "target": " 来源：中国文明网 编辑：石晓利 审核：徐洪波 终审：杨少军", "labelA": "0"}
{"source": "宁波城区明晚起实行临时限制供水，为期半个月", "target": "宁波城区实行临时限制供水，为期半个月", "labelA": "1"}
{"source": "  好久不见《祁隆-错过》", "target": "  好久不见《甜歌痴心小妹》", "labelA": "0"}
{"source": "北京西站年味渐浓返程旅客暖心", "target": "快讯|杭州楼市调控新相：炒房情绪蔓延置业顾问劝购房者理性", "labelA": "0"}
{"source": "新疆男篮主帅阿的江违规点评裁判", "target": "京媒点赞阿的江吐槽裁判：有些球员会利用规则的漏洞去要违体", "labelA": "1"}
{"source": "玩梗还是厚脸皮？罗志祥这句话让网友愤怒不已", "target": "罗志祥刚复出就被人骂不要脸：这种梗都好意思玩？这算幽默感吗？", "labelA": "0"}
{"source": "前曼城后卫理查德-邓恩最近接受了俱乐部官方节目采访，他盛赞了德布劳内，并表示这位比利时中场依然是蓝月亮最重要的球员。在曼城击败伯明翰的足总杯比赛中，德布劳内再次踢出精彩表现，邓恩说道：“他给人感觉就像脑里有球场的鸟瞰图！如果伯明翰球员有一秒钟的时间走了神，他立即就会发觉。", "target": "当曼城经历了连战连捷之后，排名已经挤到了英超前列，同时更有味道的是，表现如过山车一般的埃弗顿也像吃了大量糖之后精力充沛，连战连胜与曼城同分。这两支积分同为32的球队本能够会面，因为意外因素被推迟。同样积分为32的还包括此前一个赛季同样前后表现差异巨大的莱斯特城。", "labelA": "1"}
{"source": "曹操到底是有多凶狠？竟然把皇上吓得大气都不敢喘2", "target": "  皇上和妃子们这演的哪一出啊？", "labelA": "0"}
{"source": "谈及中非贸易、RCEP协定等，商务部发布会回应了这些热点", "target": "独家|美方在WTO会议称：关税增长不利于印度融入全球供应链", "labelA": "0"}
{"source": "曼城占据优势瓜迪奥拉却拼命恭维皇马，西媒：他就是披着羊皮的狼", "target": "今日英超：曼彻斯特城vs狼队！曼城连胜势不可挡，狼队能否再做巨人杀手？", "labelA": "0"}
{"source": "“你为什么选择嫁给汪峰？”章子怡一番话，给很多女人提了醒", "target": "央媒评最牛春节档：警惕炒作百亿演员、导演，却忽视电影内核", "labelA": "0"}
{"source": "重磅！今年中央一号文件来了！广大农民有福了", "target": "为什么大家都这么关心“一号文件”？", "labelA": "0"}
{"source": "第52分钟，布斯克茨一脚触球，阿尔巴完成传中，但是格列兹曼插上大门被挡了。第55分钟，胡安米插上到进去，落点位置打门，被小狮子再次化解。第59分钟，登贝莱传中，梅西调整一下，打门得分，1-1！巴萨扳平了。最后时刻，梅西挑传被后卫挡了一下，特林康打门得分，比分3-2。", "target": "此外，姆巴佩未来去皇马的可能性很大。反而，内马尔现在成为说服梅西加盟大巴黎的说客。可以说，这个夏天，梅西是否离开巴萨，走还是留，可能性是五五开。至于皇马，梅西离开和姆巴佩到来，这将是双重利好。", "labelA": "0"}
{"source": "库里28+5+7维金斯20分勇士主场大胜活塞", "target": "库里回来了！飙中三分球点燃全场，队友起立欢呼，勇士单节12中5", "labelA": "1"}
{"source": "BOB-体育表示在对加的斯的比赛打入1球后，梅西本赛季西甲的进球达到了16个，在西甲射手榜上追平苏亚雷斯排在第一位。梅西是在12场比赛中打入11球的，他在其中8场比赛中取得了进球，包括3次梅开二度，另外还有5场进1球。", "target": "北京时间2月21日21点整，西班牙甲级联赛第24轮在诺坎普打响，本赛季两队的第一次相遇则是以巴塞罗那0-2爆冷负于升班马加的斯而结束，本轮比赛巴塞罗那也是带着欧冠上面对巴黎圣日尔曼的惨痛失利出战本次的西甲，希望可以一扫阴霾。", "labelA": "0"}
{"source": "全体领导干部请注意：这些个人事项瞒报说谎后果很严重", "target": "反歧视备忘录凸显美国亚裔困境", "labelA": "0"}
{"source": "拳王周飞龙过关斩将荣获拳王称号", "target": "张伟丽怒砸乌克兰女拳王150拳，为保命马上求饶，裁判重要停赛", "labelA": "0"}
{"source": "湖北发布教师资格考试温馨提示", "target": "广西2021年普通高考外语口试将于3月13日举行", "labelA": "0"}
{"source": "老上海的风情，都在《流金岁月》中", "target": "戛然而止？《流金岁月》大结局太仓促，叶谨言朱锁锁纷纷变身圣母", "labelA": "1"}
{"source": "南非旅游业界人士呼吁停止将病毒标签化、地域化、污名化据南非媒体当地时间3月2日报道，病毒地域化让南非声誉受损，南非旅游业界人士呼吁停止将病毒标签化、地域化、污名化。南非旅游商业理事会(TBCSA)近日表示，南非科学家最早发现了新冠变异病毒501Y.V2，然而一些人却将其称为南非变异病毒。", "target": "美国疾病控制与预防中心（CDC）截至当地时间3月2日数据显示，目前美国至少有2581例新冠病毒变异株感染病例，感染毒株包括首次在英国、南非和巴西发现的三种新冠病毒变异株。这些病例中有2506例的感染源为在英国发现的变异株B.1.1.7。目前在美国44个州、波多黎各和华盛顿特区都有发现其感染病例。", "labelA": "0"}
{"source": "ESPN：曼城对梅西传闻感到不满，球队没接触他", "target": "曝11场1球水货请求巴萨高层：若梅西离队，下赛季让我穿10号球衣", "labelA": "0"}
{"source": "长沙警方还原“货拉拉”事件经过，司机涉嫌过失致人死亡罪被批捕！", "target": "近期，湖南省长沙市高新区发生的“货拉拉女乘客坠车死亡事件”受到社会广泛关注。该事件发生后，公安机关高度重视，抽调精干警力成立工作组，扎实开展前期调查和案件侦办工作。为回应社会关切，现将案件情况通报。  来源|长沙高新公安 [责任编辑:]", "labelA": "1"}
{"source": "一图看懂｜2021年1月12日全国疫情中高风险地区名单", "target": "  凌晨四点冒雨进山找回来的野生楸子，九成都是三棱四棱", "labelA": "0"}
{"source": "创造奇迹！战胜白血病后首登领奖台", "target": "2021开局不利，日本最近连遭三次打击！", "labelA": "0"}
{"source": "  光荣绽放：王雷这模仿秀绝了，还敢模仿刘欢，声音几乎一模一样", "target": "  光荣绽放：在陕北怎么演吃面，王雷往地上一蹲，立马就起范了！", "labelA": "1"}
{"source": "周二推荐：美因茨vs沃尔夫", "target": "马尚末节爆发带队强势逆转两帽姜宇星展现强悍防守", "labelA": "0"}
{"source": "杜锋遭打击！曝宏远王朝未来基石遭挖角，朱芳雨应负全责", "target": " 广东00后国手恢复神速，家乡父老围堵签名，杜锋造1米78中国奇迹", "labelA": "0"}
{"source": "想做好防水，防水常识怎能不知道？", "target": "摆脱瓷砖空鼓，从改变瓷砖铺贴方式开始", "labelA": "0"}
{"source": "大戏要来了，梅德韦杰夫横扫会师德约，澳网男单决赛看谁更会演", "target": "横扫梅德维德夫小德第九次澳网男单登顶", "labelA": "1"}
{"source": "  “怡云”下树的时候对吊床带来的冲击使得吊床一分为二，光荣牺牲", "target": "来源：晋中市灵石县人民检察院", "labelA": "0"}
{"source": " 西甲：马德里竞技VS巴伦西亚 开赛时间：2021-1-2504：00 比赛场地：万达大都会球场 竞彩指数：  近况分析： 马竞本赛季表现非常出色，虽然皇马巴萨的日渐衰弱是一方面，但床单军团本身发挥确实值得称道，尤其是新援苏亚雷斯任然延续着自己作为顶级前锋的水平，上一场又是梅开二度帮助球队逆转埃瓦", "target": " 赛事预告  回顾上场 由于没有国王杯和超级杯任务，我们得到了充分的休息时间备战明天的比赛。上场我们2-0用效率击败了塞维利亚，半程冠军在手，仍需继续努力。上周我们迎来了穆萨-登贝莱的加入，接过了神奇的19号球衣，期待他的表现。    关于对手 埃瓦尔本赛季的表现只能用一般来形容，赛季初左后卫何塞-", "labelA": "0"}
{"source": "新华社长沙2月18日电（记者刘良恒）牛年开工首日，湖南长株潭城市群推进一体化又有“大动作”。根据试点方案，天心区、石峰区、岳塘区就建立政务服务“跨域通办”工作机制、梳理事项清单、统一业务标准、制定办理流程、设置通办专窗、畅通邮政寄递、智能终端互通等方面达成一致。", "target": "“疫苗短缺，促使美国驻外人员请求包括俄罗斯在内的外国政府提供疫苗，”美国《华盛顿邮报》18日以此为题的报道称，由于美国新冠疫苗短缺，且分发混乱，致使大批美国驻外人员无法及时接种，而不得不向驻外所在国家求助。", "labelA": "0"}
{"source": "张柱任银川市委书记", "target": "重庆市委政法委副书记谭晓荣，主动投案", "labelA": "0"}
{"source": "外交部回应韩美首脑通话：望韩美关系发展能够有利于促进地区的和平稳定", "target": "美声称向香港人敞开大门中方：应纠正错误言行", "labelA": "0"}
{"source": "大帝轰37+11仍无缘今日最佳！对不起，你碰到联盟助攻王了！", "target": "盘点NBA现役和本赛季最佳数据70分31板25助有你没想到的人吗", "labelA": "0"}
{"source": "为在茫茫人海中找到我，请把我设为“星标★“内江头条”→进入新页面，点击右上角“...”→点击第一栏“设为星标”。日前，经内江市委批准，市纪委监委对内江市农业农村局原党委委员、副局长易章洁严重违纪违法问题进行了立案审查调查。", "target": "          来源：内蒙古日报 编辑：市纪委监委宣传部", "labelA": "0"}
{"source": "看，这就是火星！", "target": "前国脚因打人获刑后续：陕西队开除三名涉案教练", "labelA": "0"}
{"source": "“未播先火”的古装剧：热巴、成毅新剧上榜，李易峰这部必成爆款", "target": "这位演员资源不断，搭档王一博演《冰雨火》还未播，另一新剧开播", "labelA": "0"}
{"source": "新华社照片，呼和浩特，2021年2月28日全国人大代表郭艳玲：推广新技术促进农牧业绿色发展2月24日，在位于乌兰察布市的冷凉蔬菜院士工作站试验田里，郭艳玲在查看金银花的返青情况。郭艳玲建议，加强草原生态保护与建设，推广新技术，促进农牧业绿色发展。", "target": "央视网消息：人勤春来早，奋进正当时。眼下正是春耕备耕的好时节，各地陆续开展春耕备耕工作。安徽砀山：立体式管理保障小麦增产增收在安徽砀山，为抢抓春管有利时机，农技专家指导当地农户根据小麦生长情况、苗情特点以及当季气候进行病虫害防治。", "labelA": "0"}
{"source": "美国冬季风暴肆虐全美多州部分超市货架已空", "target": "美国得州遭寒潮议员出国度假引争议", "labelA": "1"}
{"source": "《顶楼》第二季王者归来第一集收视率突破19%", "target": "韩剧《顶楼2》发布会后续，主演遭遇疯子，幸好李智雅没去", "labelA": "1"}
{"source": "智障女被嫁中年男？当地民政局：如无民事行为能力，属无效婚姻", "target": "河南一疑似未成年智障女孩嫁中年男子？当地警方、民政局回应", "labelA": "1"}
{"source": "秘鲁宣布购买中国国药集团新冠疫苗", "target": "中国疫苗助力全球合作抗疫", "labelA": "1"}
{"source": "尹正开始减肥了！减肥第一天连发十条动态，到底对减肥有多怨念？", "target": "看懂《赘婿》里的吃货逻辑，南国纯椰子粉花式吃法爆发吃货小宇宙！", "labelA": "0"}
{"source": "SEVENTEEN再次证明了他们是自我生产的偶像，网友的评价很到位？", "target": "王二妮歌曲大全，每一首都感动国人，惊艳世界！", "labelA": "0"}
{"source": "据@大庆交警微博消息，2021年2月24日14时12分许，黑PW66XX号小型越野客车（核载7人，实载4人）与黑AH84XX号大型普通客车（核载51人，实载9人）途经G10绥满高速大庆湿地跨线桥时，发生交通事故，大型普通客车坠桥。事故发生后，相关部门立即赶往现场处置。", "target": "2月24日14时12分许，黑PW66XX号小型越野客车（核载7人，实载4人）与黑AH84XX号大型普通客车（核载51人，实载9人）途经G10绥满高速大庆湿地跨线桥时，发生交通事故，大型普通客车坠桥。事故发生后，相关部门立即赶往现场处置。", "labelA": "1"}
{"source": "刘一手直播，被王小源和源徒坑，一手最后才明白这是套路", "target": "  飞天舞尹姑娘文儿连麦", "labelA": "0"}
{"source": "新增医保药品艾滋病、丙肝及新冠肺炎用药纳入医保在2019年、2020年医保目录调整中，增加了艾滋病用药4个、丙肝用药4个，以及2个治疗新冠肺炎的药品，为常态化疫情防控提供支撑。陆勇表示，（现在）每个月是1197块钱。集采的话，价格每个月是一千两百多。", "target": "需要注意的是，这次医疗保险目录中新增加的119种药品经过价格谈判。据了解，地方可以按照不超过国家医保目录乙类药物数量15%的原则增补地方目录。", "labelA": "0"}
{"source": "就在网友猜测郭家铭是不是要与前妻开撕，指责前妻背叛的时候，他却随后又在评论区中大方留言表白绯闻前女友郝蕾称：“我爱的女人叫郝蕾”。毛晓彤在录音中说：“我曾经以为，至少在我看到的你，陈翔不是一个这样的人，但是你太让我失望了，我不知道这半年你经历了什么，你发生了什么，还是你太想红了。”", "target": "就在网友们纷纷在评论区留言问郭家铭是不是喝多了。郭家铭发文后不久，迅速引起了网友们的热议。更夸张的是郭家铭还在评论区发文表示自己爱的人是郝蕾，郭家铭和郝蕾十年前合作过新版《永不瞑目》，拍摄期间由于郝蕾和郭家铭恋爱，影响拍摄，郝蕾中途被换角。网友表示他俩还可以凑成一对，但是人家却表白了郝蕾。", "labelA": "1"}
{"source": "方脑壳守厕所，终于开张了", "target": "大饼终于可以扬眉吐气了，受到夸奖心里美哒哒，老公：真不赖！", "labelA": "0"}
{"source": "中国女排正在北京进行集训，备战今年的东京奥运会。东京奥运会后，朱婷将去哪里打球一直是大家关心的问题。 2019年，为了备战东京奥运会，朱婷离开瓦基弗银行队，回归国内联赛，并加盟了天津女排。原本打完东京奥运会，又到瓦基弗银行队打球的，没想到受疫情影响，东京奥运会延期了一年。那么在今年的奥运会之后，朱婷", "target": "埃格努转会消息再次更新，根据意大利媒体的报道，老东家科内利亚诺打算用70万欧元与其续约。由于意甲联赛俱乐部的资金实力比不上土超联赛，科内利亚诺给出的续约报酬已经是意甲联赛的顶级报酬，俱乐部也拿出了十足的诚意与埃格努续约。但是，土超豪门费内巴切多给30万欧元，报价高达100万欧元，相比于科内利亚诺的报", "labelA": "0"}
{"source": "男子报警：“这家店有那种服务！”结果自己被抓", "target": "外卖行业人员入职需培训人员车辆一律入库编码", "labelA": "0"}
{"source": "  32步广场舞《桃花朵朵开》一夜之间刷屏了，舞蹈欢快，人见人爱", "target": "  火热全国各地的广场舞《红尘一吻》步伐优美时尚，轻松舞蹈快乐跳", "labelA": "1"}
{"source": "  视频：王思懿透露工作计划：影视工作将于年底陆续恢复", "target": "  影视：假“九尾狐”指认邓威是“九尾狐”，但嫌疑被邓威巧妙化解", "labelA": "0"}
{"source": "吴孟达因肝癌去世！从发现到去世短短不到3个月，防肝癌牢记这5条！", "target": "著名影星吴孟达去世，生而为喜剧，死却因肝癌", "labelA": "1"}
{"source": "（本文章由自动写作机器人「睿报」创作） 北京时间2021-02-0601:30:00,德乙第20轮,圣保利对阵桑德豪森。最终，圣保利2-1战胜桑德豪森。  【比赛数据】 圣保利队控球率62%，射正4次，射偏12个，7个角球，1张黄牌，0张红牌。 桑德豪森队控球率38%，射正2次，射偏5个，3个角", "target": "（本文章由自动写作机器人「睿报」创作） 北京时间2021-02-0403:45:00,德国杯第0轮,雷根斯堡对阵科隆。最终，雷根斯堡对战科隆握手言和2-2。  【比赛数据】 雷根斯堡队控球率48%，射正5次，射偏9个，3个角球，1张黄牌，0张红牌。 科隆队控球率52%，射正7次，射偏7个，10个", "labelA": "0"}
{"source": "要彻查！我们不欢迎这样的加方外交官", "target": "外交部驳加方称订制蝙蝠文化衫为误解：无法相信", "labelA": "1"}
{"source": "弟弟去姐夫家，却看到姐夫又打又骂，弟弟一个电话精彩了", "target": "东湖公园菊花展把我美到了精彩！花的海洋让人心花绽放，春花秋月", "labelA": "0"}
{"source": "刘易斯同意与泰森二番战：如果大家都想看，我们可以谈谈合同细节", "target": "德罗赞成休赛期市场唯一大鱼，为啥至今无球队愿意交易他", "labelA": "0"}
{"source": "今天(17日)春运进入第21天。国务院联防联控机制春运工作专班数据显示，2月15日全国预计发送旅客1480.2万人次。2月17日，大年初六是春节长假最后一天。响应“非必要不返乡、就地过年”，今年春运客流量缩减，但是根据往年春运期间统计，随着节后探亲、务工等客流、车流叠加，初六将出现返程高峰期。", "target": "   假期已到尾声 许多旅客陆陆续续踏上了归程 虽然各地响应“非必要不返乡、就地过年” 今年春运客流量缩减 但是根据往年春运期间统计 随着节后探亲、务工等客流、车流叠加 近期将出现返程高峰  准备返程的旅客请注意喽，收好这份返程防疫攻略吧~~  来源：人民日报健康客户端", "labelA": "1"}
{"source": "你好李焕英票房为何能超很多知名导演票房反超唐探3", "target": "《你好，李焕英》片尾的“特别鸣谢”名单出现未参演人员，为何？", "labelA": "1"}
{"source": "他在这两部剧中饰演的角色，都是偏向于man一点的形象，所以他给大家留下的印象，都是比较爽朗的酷酷男孩。很多网友都没有看到过肖战这样的打扮，就像是一个女孩子一样，看起来既慵懒又娇媚。网友看过之后都觉得，肖战扎起丸子头后，低头的瞬间竟然要比杨紫还甜美一些，看来男生妖媚起来真是没女生什么事了。", "target": "网友们看到直呼；对这部剧是非常的期待，还有的网友也是留言道；人长得帅，果然是穿什么衣服看上去都好看。", "labelA": "0"}
{"source": "第五届“芙蓉杯”全国文学大赛入围散文作品—《荔枝文化节》", "target": "天津人口才为何这么好？", "labelA": "0"}
{"source": "中新网石家庄1月13日电(李晓伟)13日下午，石家庄市召开第九场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。", "target": "据央视新闻客户端消息，今天(1月16日)下午，河北省石家庄市召开第十二场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。 发布会上，相关负责人介绍，1月16日0—12时，石家庄新增新冠肺炎确诊病例32例，新增无症状感染者9例。 编辑刘佳妮 来源：央视新闻客户端", "labelA": "1"}
{"source": "宰相希望女婿保全家族安全，宰相劝说太子放过女婿！", "target": "赌王爱子何猷光：被赌王当做接班人培养，却在32岁车祸身亡", "labelA": "0"}
{"source": "@沈阳人！过年禁止做这些事，最高罚款10万", "target": "重要提醒！关于烟花爆竹！", "labelA": "0"}
{"source": "2017年内马尔转会巴黎的时候，他的薪资是每周60万英镑，当初合约是到2022年，现在还有1年，他的合约就要到期，因此也到了双方之间谈续约的时候了。巴黎也愿意满足他对于薪资的要求。", "target": "阿圭罗和曼城的合同在今夏到期，但有记者透露曼城并没有向阿圭罗表达任何续约意向。西班牙六台驻曼彻斯特的足球记者何塞-阿尔瓦雷斯-哈亚在社交媒体上表示：“现在已经是1月8日，但阿圭罗没有接到来自曼城的任何电话。", "labelA": "0"}
{"source": "干货分享|焊渣图集，值得收藏", "target": " 来源：河北税务 责任编辑：王威 点分享 点点赞 点在看", "labelA": "0"}
{"source": "钢琴大师郎朗说大家别再关注我老婆的腰了，关注她的原创音乐", "target": "朗朗回应吉娜的身材：不要再说她腰了，莫名其妙被黑挺难受的", "labelA": "1"}
{"source": "  元老冠军最佳对局：东方电脑柳大华大破于幼华，攻杀场面火爆", "target": "  女子象甲联赛精彩对局：陈幸琳大战王子涵，车马炮杀招运用无解", "labelA": "0"}
{"source": "海面温度持续上升部分海洋物种面临“种群崩溃”", "target": "对“一次清退百名博士生”应有冷思考", "labelA": "0"}
{"source": "昨日，有粉丝在微博分享了一组开了大头特效的千玺。一整组图的玺玺仿佛就是一个三岁宝宝，等着，麻麻来接你啦～ 这么可爱的玺玺快来抱走呦～          （图/见水印） 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "target": "王源微博之夜预告来啦～ 微博之夜号列车即将进站，戴着墨镜的小源已经准备好啦，相信源哥一定是这条列车上最亮的仔！ 大家记得来微博之夜看源哥哦～ 【视频链接】  下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "labelA": "0"}
{"source": "大江大河2：关于梁思申国籍，剧中也互相矛盾，但并不是编剧失误", "target": "《大江大河2》最大败笔并非程开颜，也不是梁思申，而是他", "labelA": "1"}
{"source": "张小斐彻底逆袭巨星范好足！穿开衩裙出场阵仗太大，贾玲变助理", "target": "贾玲被黑子盯上了？票房破38亿却遭知名作家警告：请你见好就收", "labelA": "0"}
{"source": "《哥斯拉大战金刚》曝“王终见王”片段年度级重磅终结三月片荒", "target": "  电影《哥斯拉大战金刚》确认引进年度好莱坞重磅巨制万众期待", "labelA": "1"}
{"source": "近日，2021年春晚语言类节目审查，有众多明星都到了现场，其中就有贾玲，唐艺昕，包贝尔，万茜，张雨绮还有杨迪等人。这次唐艺昕身穿着一个绿色大棉袄，可以看出来很厚实，这让唐艺昕的上身和下身形成了一个鲜明的对比，上身显得很臃肿，可见穿了很多衣服呢。不得不说，在唐艺昕这一身行头上，这个包包也是最亮眼的了", "target": "那么张雨绮、倪妮、李佳琦、万茜和李雪琴等人都参加过审查，谁能笑到最后？央视春晚的阵容和节目从来没让观众失望过，本届春晚的语言类节目数量有望创新高。张雨绮的\"霸气\"早早就闻名娱乐圈。如今不仅电影方面有《拆弹专家2》电视剧方面也有正在热播的《流金岁月》，超高人气加上倪妮老师的颜值，想必可以笑到最后吧？", "labelA": "0"}
{"source": "值得铭记的1700个日夜......", "target": "陕西省水利厅组织开展“牢记嘱托感恩奋进脱贫攻坚回村回访”活动", "labelA": "0"}
{"source": "《听见好音乐》上海小魔女歌手叶莺新歌专辑写真酷似刘诗诗", "target": "歌手叶莺《只愿爱是手中线》专辑深情演绎古风情怀", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月14日凌晨1:00，那不勒斯将在迭戈·阿曼多·马拉多纳体育场与尤文图斯进行一轮意甲联赛。本场比赛是两家俱乐部在意甲联赛中进行的第149场比赛，同时也是在那不勒斯主场进行的第75场比赛。在先前的74场比赛中，那不勒斯的主场战绩为24胜27平23负。", "target": "奥尼尔：我和巴克利曾觉得三分夺不了冠，库里打服我们沙奎尔-奥尼尔在节目中谈到斯蒂芬-库里。“当我第一次看他打球，我曾经很讨厌他的打法。我觉得‘他不会进的’，然后他进了。每一次我说他不会进，他都进了。然后他们开始赢得总冠军。我和查尔斯（巴克利）老派，我们觉得‘你靠三分赢不了总冠军。’", "labelA": "0"}
{"source": "以色列新增7412例新冠肺炎确诊病例累计确诊620698例", "target": "当地时间1月30日，南非卫生部发布消息，南非当天新增新冠肺炎确诊病例5297例，累计确诊新冠肺炎病例1449236例，南非全国已对8245124人进行核酸检测，当日检测41540人。  南非当日新增318例新冠肺炎死亡病例，累计死亡病例43951例。至今为止共1292921人康复。（总台记者周涛）", "labelA": "1"}
{"source": "国青踢中乙取得佳绩，足协正在酝酿国奥踢中甲，你们支持吗？", "target": "世界杯“戴帽次数”最多的4位球星！只有巴蒂跟其他3位不同", "labelA": "0"}
{"source": "近日，内江城市过境高速公路项目（以下简称：内江绕城高速）白马枢纽式互通立交施工现场负责人谭强告诉记者。截至2月22日，内江绕城高速项目白马枢纽式互通立交主线工程已完成95%。▲匝道路面据了解，白马枢纽式互通立交是内江绕城高速的起点工程。", "target": "广西若田农业开发有限公司负责人表示，在长洲区委、区政府的关怀和支持下，若田农业将全力以赴推进产业园从一开始就驶入高标准建设、高质量发展、快速度推进的快车道，实现“产业齐聚高水平，携手合作促双赢”的目标，为长洲区农业现代化发展贡献企业力量。", "labelA": "0"}
{"source": "1分钟内学习一个实用性很高的过人技术动作", "target": "怎么吹？德托马斯挑球过人+中圈50米超级吊射破门！", "labelA": "0"}
{"source": "突发！因给水管爆管，银川这些小区、营业房等停水!", "target": "停水通知 因供水管道抢修，导致东起超越大街，西至硅谷大街，南起锦湖大路，北至顺达路附近区域停水。停水时间2021年3月2日11:00——2021年3月2日18:00。  来源：长春水务集团 部分素材来源于网络，如有侵权，请联系我们，谢谢 编辑：孙懿辞", "labelA": "0"}
{"source": "最强守门员诞生了", "target": "被击倒马上爬起来还击！泰拳王莽星铁膝KO塔梅尔兰", "labelA": "0"}
{"source": "  熊大上车阻止光头强砍树了！这是怎么回事", "target": "  光头强到森林里找吃的，被熊大用烂苹果打晕了", "labelA": "1"}
{"source": "离开了裴珠泫，redvelvet真的倒了，姜涩琪这波操作太low了", "target": "新冠疫情之下的韩娱圈：组合解散、公司贷款、集体回归回血", "labelA": "0"}
{"source": "极寒风暴后供水何时能恢复？密西西比州首府：管道太旧不好说", "target": "科威特新内阁成立由15名成员组成", "labelA": "0"}
{"source": "德约科维奇否认新生代接班BIG3：他们还有很多工作要做", "target": "「德乙」赛事前瞻：柏德博恩VS海登海默，柏德博恩以逸待劳", "labelA": "0"}
{"source": "顶级得分后卫有可能离队，势必引起联盟疯抢啊！", "target": "奇才对马刺难求一胜，21连败破NBA历史记录，默里三双", "labelA": "0"}
{"source": "延迟退休、个人养老金，要来了！", "target": "就业将延续总体平稳态势", "labelA": "0"}
{"source": "索帅安全！喷切尔西+质疑裁判没事官方不罚他", "target": "曝皇马今夏争抢哈兰德用阵中妖星做筹码", "labelA": "0"}
{"source": "东部最新排名！三雄争霸，篮网8连胜+热火反弹，凯尔特人跌出前八", "target": "NBA常规赛直播：篮网vs独行侠双星威力无穷，篮网连胜步伐难以阻挡！", "labelA": "0"}
{"source": "今年，不少国家举办的春节庆祝活动转移到线上，但辞旧迎新的喜庆祥和、和合美满的浓浓暖意丝毫未减，给正在同疫情斗争的世界各国人民带来慰藉和希望。这一方面是因为不断发展起来的中国与世界各国的联系日益紧密，另一方面也是因为春节的文化内涵和价值追求，日益激起各国人民更广泛的共鸣。", "target": "（匈牙利《新导报》）滕维杰接受中新社记者连线采访时说：“匈牙利‘中国春’文化节已经连续办了5年，今年我们原本对举办线下活动没抱希望”，但是当地政府听说要办春节活动非常欢迎，鼓励举办一些小型户外活动。", "labelA": "0"}
{"source": "  福州曾经也是国家中心城市之一，派江吻海，商贸繁荣，东南大都会", "target": " 《高考日》  鱼跃龙门 兴云散雨 我 所在的城市 这两天 雨一直下 2017.6.8写于许昌  ", "labelA": "0"}
{"source": "特里直言詹姆斯是投机分子，詹皇：忘了我怎么隔扣你？", "target": "BC滑手帮你选板,全系雪板详解", "labelA": "0"}
{"source": "正午阳光又一新剧定档，阵容实力派云集，是爆款剧没跑了！", "target": "保罗海曼公然嘲讽WWE主持人功底烂到极致，并建议迎回金牌主持蕾妮·杨", "labelA": "0"}
{"source": "  选套品如的衣服，出门蹦迪去", "target": " 你的家里一定会有款式旧了的、不喜欢的、不流行的毛衣。这些衣服扔了可惜，不扔还会占地方。来，一起动手，把家中的旧毛衣翻出来，变废为宝，换个新“穿”法！         ", "labelA": "0"}
{"source": "阿迪萨亚生涯最强对手！“波兰大锤”简·布拉乔维奇生涯故事介紹", "target": "40分钟，真正重量级的有氧爆炸减脂HIIT健身操，零基础勿进！", "labelA": "0"}
{"source": "山西武乡：传统社火闹元宵", "target": "专家教赏元宵月：日落一小时后和子夜前后皆是赏月好时机", "labelA": "0"}
{"source": "弗赖堡目前也不敢小觑，上周末联赛五球血洗科隆，联赛豪取五连胜，球队状态极佳，近期表现强势反弹，德甲赛事七场不败，五场全胜，球队攀升至联赛中游，状态和士气俱佳。尤文在本赛季的进攻能力还是能保持出色的水准，竞技状态无需担忧，但是主力后卫伤停不断，后防问题急需解决。", "target": "海登海姆最近12场与桑德豪森的比赛中取得了5胜5平5负的战绩，在客场取得了3胜3平的不败战绩，表现优异。", "labelA": "0"}
{"source": "浦发银行原副行长穆矢严重违纪违法被开除党籍", "target": "浦发银行原副行长穆矢严重违纪违法被开除党籍", "labelA": "1"}
{"source": "作为NBA历史上前50名球星之一，奥尼尔的独创性不仅体现在篮球场上，而且他绝对是一位投资精英，可以保证退役后他的年收入会增加。保守估计，剩余的房地产净利润也约为1亿美元，这意味着奥尼尔仅用1亿美元就能赚到2-3倍的利润，而他当年购置的21套房产，仅仅需要3套，就全部回本，不得不佩服！", "target": "身高、臂展、弹跳等基础数据张伯伦裸足身高2米16，体重125公斤，在场上能跑能跳，已经是那个年代比较无解的存在了。速度比后卫还快除了身高、臂展、弹跳之外，张伯伦的速度也是快得惊人，甚至超过了很多小后卫。", "labelA": "0"}
{"source": "《霸道总裁和他的男人》：剧情烂俗，全片尴尬", "target": "重量级大咖，抢占C位，这位神秘新成员有点来头！", "labelA": "0"}
{"source": "  一人一首代表作Ⅰ孙浩《中华民谣》，上过春晚的歌曲儿时的回忆", "target": "  福建烧酒金曲，陈小云一首闽南语《爱情恰恰》，歌曲太洗脑了！", "labelA": "0"}
{"source": "Angelababy手撕黄晓明：这锅我不背了", "target": "因与黄晓明同台，李菲儿镜头被删？Baby风波后首亮相", "labelA": "1"}
{"source": "韩信被杀死因一直成谜，真是谋反？其实也在于韩信自己|经典传奇", "target": "  《北京人在纽约》历经波折，开拍在即，演员却临时要换|经典传奇", "labelA": "1"}
{"source": "枕头下冒出一条蛇，太吓人！", "target": "贵州丨吓坏！男子住酒店，正准备睡觉，枕头下突然钻出一条蛇……", "labelA": "1"}
{"source": "接下来的比赛两队互有攻守，比分交替增加，领先权多次易主，戈贝尔又拿5分，英格尔斯命中三分，他们率队以8-3的小高潮结束这一节，爵士队以81-75领先6分。", "target": "卡利亚里上一轮联赛在主场0-1负于亚特兰大，遭到了联赛15轮不胜，状态极为糟糕。都灵本赛季目前为止收获了11场平局，是全意甲联赛中平局最多的球队，堪称平局大师。都灵此前6次和卡利亚里的比赛中取得1胜3平2负的战绩，在客场1胜1平1负。", "labelA": "0"}
{"source": "康纳UFC257称重仪式后台片段：他回来，就要做八角笼的王者", "target": "  钢铁侠之所以有这么多粉丝，就是因为这个片段", "labelA": "0"}
{"source": "以前要是能遇到这么个老师，我做梦估计都能笑醒！", "target": "图片报：格纳布里报警将女友带离了自己的别墅", "labelA": "0"}
{"source": "傅忠琴申请特殊工种提前退休公示", "target": "2021年密山市各机关事业单位公益性岗位录入名单公示", "labelA": "1"}
{"source": "石家庄全员核酸检测第二日：累计采样逾610万人新增阳性样本11例", "target": "全国疫情中风险地区达83个", "labelA": "0"}
{"source": "高晓松瘦身成功减肥30斤，被路人认成吴亦凡！", "target": "景甜亮因穿着成“焦点”，看到最后一张，网友：美的有点过分了！", "labelA": "0"}
{"source": "我们大家都知道，娱乐圈里的明星艺人都有很多，每时每刻都在发生一些奇怪的事情或者很有趣的事情，当然也会有特别励志的故事，比如古天乐，从小生活在农村，凭借这着自己的努力走到了今天，还有一位让我们很佩服的一位女孩儿，她的故事同样是我们的榜样。在剧中冯绍峰的婚礼上，赵丽颖抢到了冯绍峰的捧花。", "target": "在微博之夜晚会结束之后，赵丽颖也久违地亮相直播间，和粉丝们亲昵地互动，真的是非常让人惊喜了。这次却有不少人都对赵丽颖有着不一样的感觉，我们都知道，赵丽颖是最适合丸子头的女明星之一了，在过往的很多角色中，赵丽颖都是将丸子头的造型演绎得非常好。", "labelA": "1"}
{"source": "某外卖平台数据显示，今年在线上供应年夜饭套餐的品牌数量比去年同期增长164%，参与门店增长260%。把年夜饭“从大堂搬到线上”，成为今年春节餐饮一大新特色。蟹状元全国品牌中心负责人王艳婷告诉记者，今年由于各地鼓励就地过年，品牌推出了798元、1198元、1698元套餐等半成品年夜饭产品。", "target": "节日期间，全市还推出专场招聘会、发放过节礼包、设置爱心饺子屋、送新春祝福等多项保障措施，确保留京过年人员留得住、过好年。“春节档”影院一票难求，票房收入较2019年增长近30%今年春节期间，北京推出“福满京城春贺神州”文化活动，涵盖9大类200余项特色活动，五大线上文旅活动轮番助阵，丰富节日生活。", "labelA": "0"}
{"source": "《山海情》和《大江大河2》怎么在线看？当贝d3x投影仪百寸画面看剧爽", "target": "《大江大河2》|江河漫漫，奔腾如故", "labelA": "0"}
{"source": "盲约：上司喝个酒都得偷偷摸摸，被职员发现，结果只有没收", "target": "  盲约：女主播走神有点厉害了，男主播赶紧结束话题，唤醒人家", "labelA": "1"}
{"source": " ↙点击“阅读原文”，收看直播！ （来源：新华社微信公众号）  【来源：湖北人社】 版权归原作者所有，向原创致敬", "target": "新学期开学，校园消防安全要牢记          【来源：天津消防武清支队】 版权归原作者所有，向原创致敬", "labelA": "0"}
{"source": "凝心聚力赢未来|2020《湘问·投诉直通车》网上群众工作年度盘点", "target": "关注我们查看更多视频 ▽", "labelA": "0"}
{"source": "我们还要“相信”电影吗", "target": "琼瑶阿姨钦点女郎，经历病魔越挫越勇，现如今从政多年", "labelA": "0"}
{"source": "钓大鱼？广州队加入最强归化争夺战！", "target": "国安重量级引援目标现身，巅峰期曾被利物浦求购，值得球队考虑", "labelA": "0"}
{"source": "11中3，仅得7分！周琦低迷一战，新疆外援轰28+20，送大黑马2连败", "target": "大黑马180秒14-0吊打10冠王广东，中国男篮00后得分，杜锋输急了", "labelA": "1"}
{"source": "波帅瞄准热刺，准备挖走一悍将，球员该如何选择？", "target": "最佳拍档！阿里1射2助攻孙兴慜最开心，场下2人互动很暖心", "labelA": "0"}
{"source": "  世界羽联总决赛安东森、戴资颖分获男女单打冠军", "target": "  郝伟谈鲁能分组：亚冠无弱旅全力以赴做好自己", "labelA": "0"}
{"source": "《你好，李焕英》票房破40亿，后劲充足成就喜剧电影票房天花板！", "target": "贾玲今天来杭州了！面对粉丝逼婚该怎么办？这个回答太高情商了", "labelA": "1"}
{"source": "广场舞《我的一生都是你》新歌新舞,简单好看!", "target": "广场舞星月组合《何时了却这牵挂》歌声温柔，甜蜜舞蹈欢快", "labelA": "0"}
{"source": "警示：商务车斑马线上不减速，出现悲惨一幕", "target": "培训导致近百人感染的无症状感染者确诊，本土确诊+96，黑龙江、吉林多地调整风险等级", "labelA": "0"}
{"source": "【《拆弹专家2》粤语终极版预告片点评", "target": "  【Netflix美剧《王冠》第四季官方中文正式版预告片点评", "labelA": "0"}
{"source": "国际奥委会在官网表示，后疫情时代，五大趋势召唤奥林匹克运动进一步改革：一是社会内部和社会之间需要更大的团结；二是数字化的增长与当前数字化服务不足的矛盾；三是实现可持续发展的紧迫性；四是组织和机构对公信力需求的不断提升；五是疫情所造成的财务和经济后果，及其对政府和企业决策的影响。", "target": "  福原爱参加悉尼奥运会，60名记者从东京跟过来，中国同行都看懵了", "labelA": "0"}
{"source": " 2月27日，江西九江。一小伙穿着夏装从海口到九江，晚上下火车后，裹着小毯子走在大街上引网友关注。据视频拍摄者熊先生表示，当时大街上的路人都是穿着棉袄，由于天气太冷小伙子就在车站旁边买了一个小毯子。", "target": "     编辑：李丹 校审：杨瑞宏、刘霞 审核：龚亮保 来源：江西新闻广播", "labelA": "0"}
{"source": "将MinhHa的照片和年轻时的章子怡的照片放在一起，完全看不出有任何区别  近日，一位名叫MinhHa的越南女模特因撞脸章子怡走红，有网友称：“当初《上阳赋》应该找她来演少女时期啊，真的太像章子怡年轻刚出道时了。”  MinhHa气质清冷，有着极具故事感的电影脸，轮廓分明骨相优越，眉眼都像极了", "target": "越南一位女模特因为撞脸中国女星章子怡而在网络走红，这位叫MinhHa的越南嫩模外表酷似章子怡年轻的时候，而二者那种神似感也非常强。  MinhHa的眼睛和眉毛舒展、两侧的额骨非常的平，且平得非常柔和自然，脸部的线条流畅，下巴处的额骨非常有利将清冷气质完全展现，一看之下还以为遇到了年轻时的章子怡。", "labelA": "1"}
{"source": " NBA一周5大扣篮！詹姆斯一条龙连过4人！字母哥惨当背景帝", "target": " 【最佳扣篮】巴特勒一条龙突然变速直驱篮下单手暴力扣篮！", "labelA": "0"}
{"source": "阿隆索在瑞士骑行训练时发生了道路交通事故。阿隆索上颚骨折，不过伤势要比预期乐观很多。AlpineF1车队官方发布声明称：“在昨天发生自行车事故后，阿隆索一直在瑞士的医院接受观察。经过几天的充分休息，他将能逐步恢复训练。”“我们希望他尽快全面恢复，投入新赛季的准备。", "target": "2月13日，F1世界一级方程式锦标赛在其官方微博@F1世界锦标赛发布消息称，F1在委员会召开会议之后成立了一个工作组，他们将讨论在未来对车手和车队高级管理人员的薪水施加上限的可能性。从今年起，F1将实施1.45亿美元的预算上限规则，但目前车手和车队高级管理人员的薪水并不包含在预算上限规则中。 ", "labelA": "0"}
{"source": "中学生放学后跳水身亡，校长：将自杀改成溺水身亡", "target": "探秘丨昆明这所学校开了一家“阳光银行”……", "labelA": "0"}
{"source": "五福临门|富裕到家，践行普惠金融！", "target": "【福建农信重要提示】谨防钓鱼网站，保障资金安全！", "labelA": "0"}
{"source": "我们都知道林心如在娱乐圈很出名，但其实我们不知道的是林心如还有一个同父异母的妹妹。林艾为虽然是艺术家，但名气远不如姐姐，他也比较低调。但对于妹妹，林艾为一直以崇拜的心看着姐姐。其实很多人都认为，与林心如相比，林艾为的气质并不比林心如差，这样才能给人非常纯净愉悦的感觉。", "target": "  霍建华爱着她？原来大家都知道，当局者迷旁观者清", "labelA": "1"}
{"source": "我为歌狂：三位歌手连唱，萨顶顶的《天黑黑》惊艳全场，太绝了", "target": "我为歌狂：朱桦演唱经典泰坦尼克号，每个音符都能打动人心！", "labelA": "1"}
{"source": "还不死心？被裁决保释作废要在狱中过年后，黎智英又申请保释", "target": "黎智英将再申请保释由香港国安法案件指定法官处理", "labelA": "1"}
{"source": "  成龙大哥一开口，全场气氛都变了，台下明星们的表情太有看点了！", "target": "  流量艺人又何妨，朱正廷加盟成龙新片，要用演技证明自己", "labelA": "0"}
{"source": "中国驻马里使馆提醒在马企业和侨民做好疫情防控工作", "target": "中国驻德使馆提醒在德中国留学人员继续做好疫情防控", "labelA": "0"}
{"source": "今日起，时间有变1月7日晚，合肥市轨道集团发布消息，1月8日起，合肥轨道交通再次延长1号线周五至周日末班车时间（试行）。安徽启动首届标准创新贡献奖评选活动1月7日，记者从安徽省市场监督管理局了解到，近日，安徽省市场监督管理局、安徽省人力资源和社会保障厅联合下文，正式启动第一届标准创新贡献奖评选活动", "target": "当地时间1月7日晚17：00(北京时间8日凌晨1:00)英国首相鲍里斯·约翰逊在唐宁街首相府与英国卫生和社会保障部首席执行官以及陆军后勤指挥官就防疫计划共同举行新闻发布会。约翰逊表示，目前新冠死亡患者中有88%都属于高龄和被临床确定为免疫力低下的人群，政府将竭尽全力扩大疫苗接种范围。", "labelA": "0"}
{"source": "宋小宝穿女装搞笑演唱《金莲》改编版，观众直呼太过瘾了", "target": "坠子书《白蛇传·断桥》演唱：赵业平", "labelA": "0"}
{"source": "受前期降雪及路面结冰影响，暂对G7011十天高速西和北至石峡段双向临时交通管制 受前期降雪及路面结冰影响，暂对G7011十天高速西和北至石峡段双向临时交通管制，禁止所有车辆驶入高速。 收藏 举报", "target": "受降雪及路面结冰影响，暂对G1816乌玛高速和政至双城段双向临时交通管制 受降雪及路面结冰影响，暂对G1816乌玛高速和政至双城段双向临时交通管制，禁止所有车辆驶入高速。 收藏 举报", "labelA": "1"}
{"source": "科沃德科表示，尽管存在上述挑战，但已有越来越多的中东欧国家企业认识到，加强同中国的贸易对它们而言是非常有利的。具体到疫情对中国-中东欧国家合作以及“一带一路”倡议同中东欧国家对接的影响，科沃德科认为，疫情并没有严重影响到中国与中东欧伙伴之间的合作。", "target": "习近平主席向与会各方阐释了新发展格局的内涵和给世界带来的机遇，强调构建新发展格局将为中国—中东欧国家合作开辟更广阔的空间。", "labelA": "1"}
{"source": "“十四五”中国将推进新一代载人运载火箭和重型运载火箭研制", "target": "加油，中国航天！多型长征火箭共建空间站", "labelA": "1"}
{"source": "  王一博对镜拍DOU+小助手", "target": "  小孩子真的太可爱啦，我送的礼物她会喜欢嘛？古风小嫦娥摆摊DOU+小助手", "labelA": "0"}
{"source": "年夜饭搜索量上涨200%“就地过年”催生外卖年夜饭品类新需求", "target": "南京创新服务倡议就地过年", "labelA": "0"}
{"source": "德布劳内助攻平凯恩冠绝五大联赛英超历史进前10", "target": "500胜！瓜帅疯狂振臂！一战2大里程碑，超越穆帅，29年神迹", "labelA": "0"}
{"source": "外交部：国际社会应为缅甸妥善解决分歧营造良好外部环境", "target": "安理会将就缅甸局势召开紧急会议中方：正同有关各方保持沟通", "labelA": "0"}
{"source": "综艺：这可是正宗老北京的戏法，赵毅都看呆了，这魔术绝了！", "target": "  综艺：吴京安不但演戏精湛，唱歌也是高手，民谣说唱就唱！", "labelA": "0"}
{"source": "  熊出没：熊大熊二救出了蜂后，结果光头强遭殃了！", "target": "  熊出没：熊大熊二救出了蜂后，结果光头强遭殃了！", "labelA": "1"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：步静每经AI快讯，据路透社，德国机动车管理局（KBA）周五在其官网上表示，由于车身模具问题，特斯拉（NASDAQ:TSLA）必须在全球召回约12300辆ModelX。KBA表示，此次召回影响到2015年和2016年生产的ModelX，并补充称，车身的模塑可能会从车辆上脱落。", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：张杨运 每经AI快讯，欧元区2月IHSMarkit综合PMI初值录得48.1、前值47.8。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "送走哈登只是开始！火箭总经理暗示还有交易可能，3悍将上货架？", "target": "膨胀？欧文：我无比期待和健康湖人交手，我们不怕戴维斯", "labelA": "0"}
{"source": "吴孟达的精彩一生！", "target": "吴孟达去世：香港喜剧黄金时代的逝去", "labelA": "1"}
{"source": "陈思诚透露初恋是中日混血？花费100万美金，买下迈克尔·杰克逊世界名曲版权！", "target": "电影《唐探3》被吐槽？陈思诚：接受所有观众的批评", "labelA": "0"}
{"source": "私人教练工作中感觉迷茫怎么办？", "target": "成为冠军教练竟是吃了她", "labelA": "0"}
{"source": "安格斯三角梅组合两盆28", "target": "  安格斯三角梅45", "labelA": "1"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：王鑫 每经AI快讯，据AFP，南非启动新冠肺炎疫苗接种，使用强生公司（NYSE:JNJ）新冠疫苗。 每日经济新闻", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：周宇翔 每经AI快讯，三个月美元LIBOR定在0.18138%，创历史新低。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "从今天（1月28日）开始，2021年春运拉开了帷幕，至3月8号结束，共40天。当前疫情防控形势严峻，春运期间如何出行？今天中午12点，云南省交通运输厅、中国铁路昆明局集团、云南航产投（云南机场）集团相关负责人一起参加了《金色热线》直播节目，介绍了疫情防控下的云南春运举措。  节目中，省交通运输厅运输", "target": "疫情还在持续 而春运返程潮渐次启动 疫情之下 今年的春运有什么不一样？  2021年春运第一天 旅程开启，防控先行 1月28日春运首日 全省综合交通 客运量为70.15万人次 较2019年同比下降58%  受新冠肺炎疫情影响 加之国家倡导就地过年 今年春运全省人口流动规模 将显著低于往年 节前客流相", "labelA": "1"}
{"source": "记者丨伊布音乐节期间将住在自己价值2000万欧的豪华游艇上", "target": "两数据高居前五！火箭侧翼小将再造惊喜，他是休城意外收获", "labelA": "0"}
{"source": "饿了么：今起平台猝死保障额提升至60万元", "target": "饿了么致歉：将猝死保障额提升至60万元", "labelA": "1"}
{"source": "政府工作报告起草组：今年宏观政策将继续为市场主体纾困", "target": "2021年政府工作报告：引导银行扩大信用贷款推广随借随还贷款", "labelA": "0"}
{"source": "人民日报发文批评网络虚假流量，娱乐圈不会再有下一个刘德华？", "target": "1小时直播，超3200万人在线，主持人点错歌，刘德华暖心选择唱了网友想听的", "labelA": "1"}
{"source": "民警抱着迷路萌娃一边喂食一边安慰，随后一句话让萌娃崩溃大哭", "target": "旅客遗失数千元现金天津站民警及时寻回", "labelA": "0"}
{"source": "以油箱容量50L的普通私家车计算，这次调价后，车主们加满一箱油将多花7元左右；按市区百公里耗油7L-8L的车型，平均每行驶一千公里费用增加10元左右。此次调价会使私家车主用油成本增加。", "target": "记者采访了解到，纸价接连上涨，主要是市场需求增加、纸浆价格攀升以及废纸原材料供应减少等多重因素导致。", "labelA": "0"}
{"source": "新增确诊144例，本土病例135例！今年春节怎么过？", "target": "别大意！别大意！别大意！", "labelA": "0"}
{"source": "                     内容来源：中宣部宣教局", "target": " 【新春走基层】为防疫牺牲春节团圆谢谢过年不回家的你 【文明过大年】内蒙古满洲里市——文明城市创建在路上 【大家谈】韩长命：学好国家通用语言文字，去更广阔的天地成就事业！ 值班编辑：孙纲 平台编辑：任丽欣 关注满洲里新闻", "labelA": "0"}
{"source": "聚焦春节主题多地数字人民币试点添年味", "target": "春节前多地试点再“开花”数字人民币推进提速", "labelA": "1"}
{"source": "胭脂也从不解释什么。不知道鹿晗会怎么想关晓彤和侯明昊的新剧《我就是这般女子》要播了，大家看了预告觉得怎么样呢？再看看侯明昊，小编认识侯明昊的时候就感叹过侯明昊的颜值真的很能打，而且当年凭借颜值出圈的侯明昊还被很多网友说撞脸鹿晗，不知道和侯明昊搭戏的关晓彤会不会产生错觉。", "target": " 1905电影网讯1月8日，演员关晓彤再次更新了自己的微博，这次她晒出猫咪照片以及和猫的合影。  此次也是关晓彤在新年第一次晒出自拍，照片中关晓彤身穿黑色外套，头发随意扎起，眼线十分精致，手中还抱着一只黑色小猫，而猫也配合地看着镜头。而她最喜欢的“小黑”则享受到独照的待遇。", "labelA": "0"}
{"source": "莫迪在通话后通过个人社交媒体发文称，“我们还同意进一步加强应对气候变化的合作”。《印度时报》报道称，印度国防部国务部长纳依克8日就印中边境对峙回应联邦议会质询时称，通过紧急军备采购渠道购买的部分武器装备已运抵“拉达克东部地区”前线并投入使用，这将大幅提高印军应对潜在战事的能力。", "target": "对此，中国外交部发言人华春莹在去年12月11日的外交部例行记者会上强调，美方所谓“保护国家安全”的借口完全不符合事实，实质是滥用国家安全概念打压特定中国企业。", "labelA": "0"}
{"source": "内蒙古足球协会会员代表大会暨年度工作会议圆满召开", "target": "祝贺！又一批击剑教练获CFA技术等级称号", "labelA": "0"}
{"source": "蔡康永老师怒摔手机？五大顶流主播力挺这款三国游戏", "target": "央视爸爸也搞起了选秀，炸飞我整个人！", "labelA": "0"}
{"source": "甘蓝类蔬菜种质资源利用取得新进展", "target": "农业农村部：支持建设一批现代化高标准的商业化种公猪站", "labelA": "0"}
{"source": "  朱厚照很贪玩，荒唐事多得离谱，老爹还没死就想打棺材|经典传奇", "target": "  李小龙去世第三天，香港一份报纸，登出一篇惊天的报道|经典传奇", "labelA": "0"}
{"source": "秦腔《窦娥冤》《杀场》片段，陕西戏迷的秦腔都唱的这么好", "target": "实拍秦腔《窦娥冤》片段，这个张驴儿太不要脸了，观众说他演得好", "labelA": "1"}
{"source": "全新亮相，来头不小！", "target": "五棵松冰上运动中心制冰过验", "labelA": "0"}
{"source": "湖人上个赛季能成功卫冕，詹姆斯和浓眉起到了决定性作用。如今湖人队浓眉的伤情很在意，即使湖人输掉一些比赛，湖人也不会冒险让戴维斯上场打球，一旦浓眉跟腱断裂，可以说湖人的明天彻底没了，NBA也将要变天，因为詹姆斯老了！", "target": "这节比赛的最后两分钟，湖人开始放松，太阳抓住机会打出一波攻势，第二节比赛结束后，太阳领先湖人7分。艾顿利用这一优势连续砍分，还助攻布克打进。布克不在，但太阳保罗和萨里奇表现不错，第三节比赛结束，太阳还领先3分。第四节比赛，太阳依靠萨里奇连续得分，保罗也能命中3分。", "labelA": "0"}
{"source": "娱乐圈也是“职场”，进入这个圈子后，大家都是基层的员工，谁都想爬到更高的位置，因为这样才会让更多的观众看到你，才能拥有人气和地位，我们现在看到的许多大明星，曾经也是剧组中的路人甲，他们靠着自己的努力获得了如今在娱乐圈的地位。", "target": "''刘逸飞自信地出现，跳下了英俊的舞步，''刘亦菲的姿势引起了网友的广泛关注。在视频中，刘亦菲穿着一条带发箍扎的高马尾辫，穿着上身运动内衣，里面穿一条肉质紧身裤，穿一条瑜伽裤，随意地用外套裹住大腿。刘亦菲还向我们证明，只有不断努力，我们才能抓住机遇，期待她给我们带来更多优秀的作品。", "labelA": "0"}
{"source": "本报讯（融媒体记者晋涛）为保障南京市出国人员的身体健康，方便本市因私出国工作、学习人员申请接种新冠肺炎疫苗，按照“知情同意、自愿免费”原则，“南京市因私出国人员新冠疫苗预约系统”上线。该预约系统针对近期因私出国的本市户籍或常住居民提供线上登记，并根据离境时间安排预约接种。", "target": "继泰国副总理兼卫生部长阿努廷带领多名政要率先于当地时间2月28日接种中国科兴疫苗之后，泰国新冠疫苗接种工作正式在全国范围内启动。", "labelA": "0"}
{"source": "  啥水平？17岁孙兴慜凶猛过人+造2球，助韩国干灭乌拉圭", "target": "  运球背转身过人，实战过掉对手就靠这招", "labelA": "0"}
{"source": "华为宣布手机4月起升级鸿蒙系统，MateX2位列首批", "target": "国家乡村振兴局工作人员陆续亮相，黄艳已任规划财务司司长", "labelA": "0"}
{"source": "随着新时代的发展，膜结构车棚已经在这个市场上因应而生，越来越多的小区、景点、繁华街道都能看到膜结构车棚的身影。膜结构车棚的设计主要包括体形设计、初始平衡形状分析、荷载分析、裁剪分析等四大问题。通过体形设计确定建筑平面形状尺寸、三维造型、净空体量，确定各控制点的坐标、结构形式，选用膜材和施工方案。", "target": "筑兴SMC水箱的具体安装步骤如下一、先把水泥基础上平面找平，使其在同一平面，误差不得大于±0.5cm。如箱体与拉筋之间有较大误差，可通过调整螺栓紧固程度来调整误差大小，直到把误差调整到很小为止。", "labelA": "0"}
{"source": "新华社贵阳1月16日电（记者汪军、施钱贵）记者从贵州省人民检察院获悉，针对发生在沪昆高速贵州省麻江段的“大巴车司机被乘客袭击案件”，贵州省麻江县人民检察院近日派员对该案开展提前介入工作。", "target": "这一天里，记者看到了早高峰过后民警被冻僵的手指，人数断崖式下跌后略显清冷的迪士尼乐园，充满童趣的“小迪警务站”以及耐心进行防诈宣传的“小迪警官”。", "labelA": "0"}
{"source": "行业主管部门、监管部门应当强化日常监督管理，负责本行业、领域非法集资的风险排查和监测预警。联席会议应当建立健全全国非法集资监测预警体系，推动建设国家监测预警平台，促进地方、部门信息共享，加强非法集资风险研判，及时预警提示。《条例》规定，非法集资人、非法集资协助人应当向集资参与人清退集资资金。", "target": "针对网友咨询的陕西省榆林市绥德县撤县设市进展问题，绥德县政府近日回复称，“目前还有多项指标没有达标。”", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月29日，火箭队主场迎战开拓者，本场比赛伍德迎来复出，而开拓者主力CJ和努尔基奇则继续缺阵，开拓者首节一度领先20分，火箭在第二节反超，下半场两队展开激烈对抗，最后时刻，火箭凭借塔克的关键篮板和戈登最后的2次罚球命中，最终拿下了这场比赛，实现了20分大逆转。  数据方面，利拉德轰下30分8", "target": "北京时间1月29日，火箭主场战胜开拓者。此役随着伍德伤愈复出，火箭阵容相对完整，开拓者方面CJ继续因伤缺阵。顶替CJ出战的特伦特全场狂飙7记三分，联手利拉德挑起开拓者进攻重任。但火箭多点开花，三人得分上20，最终以104-101险胜开拓者，取得4连胜的同时送给对手两连败。 火箭104-101险胜开拓", "labelA": "1"}
{"source": "司令胡荣华17步绝杀象棋大师，象棋天才与高手的区别！", "target": "  令外星人落败的布局飞刀！跟职业棋手学象棋布局", "labelA": "0"}
{"source": "他在努力做一名好演员，为了每个角色都在潜心钻研，无论是路人还是粉丝，都不会嘲笑一个演员的造型的，嘲的只有嫉妒者而已。这也是为何网友说，一个爱豆走的路线让人迷惑，他给自己的定位实在太明确了，难怪他红，思路清晰，实力抗打，能成为顶级流量，绝对有超脱凡人的地方！", "target": "  以前总盼着长大，现在：劳资不长了。肖战王一博", "labelA": "0"}
{"source": "李玟推荐纪录电影《武汉日夜》：珍惜生命与身边我们爱的人", "target": "尼格买提说看纪录电影《武汉日夜》哭得不省人事", "labelA": "1"}
{"source": "富阳街上多了一支帅气的铁骑队！专门解决这类问题......", "target": "春节期间，攀枝花这些违停行为不处罚……", "labelA": "0"}
{"source": "老爷爷萌萌的表演全场笑声不断五首神曲联唱更是推上高潮！", "target": "影热点：玖月奇迹踩踩踩现场版，带动全场观众一起跳太有节奏感了", "labelA": "0"}
{"source": "今日，最近的《乘风破浪的姐姐》万茜在接受媒体的采访中表示：己其实并不想很红。他作为一堆人心目中顶级的偶像，其实生活中的他是相当安静自律的，用佛系这个词来形容他真的再贴切不过了。之前他也在节目上说，没钱才来参加节目呀，非常朴实的话，也让人们看到最真实的朴树。可能他想要的，就是安安静静的过自己的生活吧", "target": "罗曼对阵亚当皮尔斯的比赛将会是一场特别吸引人的比赛，不是因为亚当皮尔斯的重返沙场，而是因为他表现的方式。摔迷们可能更喜欢看到罗曼和雷尔或丹尼尔·布莱恩这样的人一起比赛，因为，现在皇家大赛上有两场都非常不确定的世界冠军比赛，这将不是传统的冠军比赛。鲍比VS大布，两个曾经都是WWE世界冠军级别的选手！", "labelA": "0"}
{"source": "冲刺奥运！国乒收获喜讯，中国女排主动求变，两大世界冠军缺席", "target": "刘国梁迎来重要时刻，马龙送上鲜花，马琳率国乒全队放声高唱", "labelA": "1"}
{"source": "  CBA战报：伤兵满营难敌辽宁上海男篮五连败", "target": "  CBA战报：拉杜利察准三双广厦险胜山东", "labelA": "0"}
{"source": "  利箭纵横：小伙来投靠土匪兄弟，没想到刚一见面，竟要把他们绑了", "target": "  利箭纵横：老板娘汉奸酒里下药，哪料汉奸竟逼她一起喝，这下惨了", "labelA": "1"}
{"source": "她和他的恋爱剧本：全员无流量的小演员，或成为意想不到的爆剧", "target": "《外星女生柴小七》下饭甜剧，女追男反套路设定，教你撩汉小技巧", "labelA": "0"}
{"source": "伦敦标准旗帜晚报报道，热刺16岁的斯卡利特再次得到了在欧联杯出场的机会，出场后他的抢断助攻了维尼修斯，帮助后者梅开二度。谈及斯卡利特未来发展的模板，穆里尼奥表示会像培养拉什福德那样培养他，让他更多在边路发展。", "target": "北京时间2月25日，nba常规赛继续进行，东部第14的克利夫兰骑士坐镇主场速贷球馆对阵西部第十四的休斯顿火箭。最终经过4节大战，骑士112:96轻取火箭，取得两连胜的同时送给了对手9连败。", "labelA": "0"}
{"source": "【就一个字：凑！】落得一地鸡毛中超闹剧何时能结束？", "target": "埃德尔不走了，瓦卡索和桑蒂尼快回来了！刘建业理解江苏了，教练员扎堆了", "labelA": "0"}
{"source": "克洛普：阿利松说他没碰到对方没法想争冠的事了 今天凌晨，利物浦在英超联赛中主场0-1不敌伯恩利，赛后红军主帅克洛普接受了BBC体育采访。  克洛普说道：“输球是我的责任，如果要我用英语形容现在的感觉，那就像是被人往脸上打了一拳。我们控制了球权，也创造了一些机会，但没有办法取得进球。没有进球就意", "target": "在利物浦和伯恩利的这场交锋当中，可以说是报出了一个非常大的冷门了，伯恩利的球员巴恩斯在比赛当中打入全场唯一的一个进球，这个进球也帮助伯恩利以1:0的成绩打败了利物浦，而这场比赛的胜利也意味着利物浦在联赛当中连续5年保持一个不败的记录成绩被打破，这也是这支球队在最近的5年当中，第1次在主场失败。  球", "labelA": "1"}
{"source": "中国女排目前正在进行封闭性训练，全力备战东京奥运会的比赛。球迷们希望东京奥运会能够在今年正常举办，但是从目前的情况来看，东京奥运会有可能会延期到2024年。如果东京奥运会真的延期举办了，那么中国女排的奥运会主力应该也会迎来大换血，一些年龄偏大的球员有可能会退出主力阵容。  在中国女排的七名主力里面，", "target": "又到了距离周末还有一天的周三啦~虽然天气依旧糟糕，也希望大家不要忘记时常运动，就算没时间运动也可以关注一下体育消息，重在参与嘛（好硬的转折>_<）。  英超战报 到目前为止，前五名为莱斯特城，曼联，曼城，利物浦和热刺；垫底的依旧是富勒姆，西布罗姆维奇和谢菲尔德联。   射手榜 利物浦的法老Sala", "labelA": "0"}
{"source": "早场收米！带红3635人！晚场036瓦朗谢纳VS梅斯，045尤文图斯VS拉齐奥", "target": "周二竞彩篮球推荐", "labelA": "0"}
{"source": " 詹姆斯重回克利夫兰，三旬老汉手下不留情！北京时间1月26日，湖人队客场挑战骑士队。紫金军团凭借着詹姆斯炸裂发挥，最终是115比108击败骑士，继续保持着本赛季客场全胜的傲人战绩。", "target": "2020年1月26日，是很多人都无法忘怀的日子，就是在这一天科比和Gigi飞机遇难，永远离开了这个世界，这一年很多人都沉浸在悲伤之中，如今科比的周年忌日马上就要到来了，湖人官方表示科比忌日湖人官方不举办任何纪念仪式，用另类的方式来怀念科比。  科比的整个职业生涯都是在湖人度过的，为湖人队捧回了5个冠", "labelA": "0"}
{"source": "元宵节刚过冷空气“大礼包”又上线了中东部地区将迎来大范围雨雪天气东北地区将出现强降温过去一天过去一天，全国出现大范围的雨雪天气，但强度不强，仅在内蒙古中部及黑龙江大兴安岭等局地出现大雪。", "target": "辽东半岛、黄淮、江淮、江汉等地的部分地区有4～6级风，阵风7～8级；东北地区东部、黄淮南部、江淮大部、华南北部和西部等地部分地区降温8～10℃，江苏西南部局地降幅可达12℃以上。降水方面，昨日是本次中东部地区大范围雨雪天气过程降水最强的时段。", "labelA": "0"}
{"source": "当身旁的主播表示要先介绍自己手中那款产品时，而郑爽已经拿起了一款产品有话要说，她便直接打断说话的主播：“你别说话了”，语气相当不客气，对方非常配合，应了一声：“好，我不说话了”，请来协助郑爽的两个小姐姐脾气可太好了。", "target": "《你是我的荣耀》之后会拍电影版，杨紫在拟邀女主名单里，这种二次翻拍的ip电影通常打不过电视剧版，所以杨紫团队很谨慎，考虑要不要接。", "labelA": "0"}
{"source": "驻华使节考察体验北京2022年冬奥会张家口赛区", "target": "国际奥委会主席巴赫向习近平致新春贺函", "labelA": "0"}
{"source": "【全民免费！新冠疫苗接种费用将全部由医保和财政负担】1月9日，在国务院联防联控机制举办的新闻发布会上，国家卫生健康委副主任、国务院联防联控机制科研攻关组疫苗研发专班负责人曾益新介绍，在目前重点人群接种阶段，个人不承担疫苗的成本和接种费用。", "target": "【居民免费接种新冠疫苗钱从哪里来？国家医保局详解】1月9日，国务院联防联控机制就近期疫情防控和疫苗接种有关情况举行发布会。", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间1月11日，西乙第21轮，西班牙人对阵卡斯特利翁。比赛中普阿多传射，梅拉梅德建功。最终全场比赛结束，西班牙人2-0卡斯特利翁。  01月24日(日)01:15 西乙第22轮赫罗纳vs西班牙人", "target": "北京时间1月17日，国王杯十六分之一决赛，西班牙人对阵奥萨苏纳，开场9分钟，西班牙人丢球，西班牙人0-1奥萨苏纳。  第9分钟，小将哈维马丁内斯带球到大禁区左侧，晃过西班牙人球员大卫洛佩斯，闪出角度一脚漂亮的搓射，打入球门右侧死角！", "labelA": "0"}
{"source": "你为国尽忠，我为你尽孝——遂宁消防员陪烈士母亲过小年", "target": "看！这是“蓝朋友”独一无二的新年", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月31日，据Shams报道，自由球员后卫伊曼-香波特正和篮网敲定一份签约协议，目前大名单上的人数是14人！  这和之前纳什接受采访时说的一致，在打雷霆前他就曾表示，篮网在接下来会转正队内的双向合同，并签下一些自由球员，在此之前他们已经签下了拥有不俗封盖和篮板球能力的佩莱，补充了内线，接下来", "target": " 篮网官方宣布，球队正式签下了后卫伊曼-香波特。 篮网官方写道：“欢迎回到布鲁克林，伊曼-香波特。” 香波特今年30岁，职业生涯打过459场比赛，场均7.2分3.3篮板1.8助攻1.1抢断，2016年他曾和骑士夺得总冠军。 上赛季香波特短暂效力过篮网，13场比赛场均4.2分2.6篮板。", "labelA": "1"}
{"source": "网曝冯绍峰发现儿子血型对不上，已跟赵丽颖离婚？两人发声明辟谣", "target": "赵丽颖工作室声明，相关不实和侵犯行为，坚决“零容忍”！", "labelA": "1"}
{"source": "今日足球解析英超托特纳姆热刺vs利物浦", "target": "今日足球解析：德甲奥格斯堡VS沃尔夫斯堡", "labelA": "0"}
{"source": "哈利伯顿无缘全明星赛前的比赛  国王新秀泰瑞瑟-哈利伯顿将缺席接下来两场比赛，无缘全明赛前的比赛。 哈利伯顿此前因为小腿伤势已经缺席了2场比赛。 哈利伯顿本赛季场均得到13.2分、3.6个篮板、5.4次助攻、1.4次抢断。 收藏 举报", "target": "那么，“问题”来了，在众多好手缺席的情况下参赛频率高取得了好的成绩从而积分上涨位列世界排名第一第二，球迷们能公认他就是顶尖选手、是下一站天王吗？这位优秀的丹麦男单选手在各方面都出色的情况下有着一个致命的弱点：他欠缺在比赛中强大的心理素质。瑞士公开赛桃田贤斗缺席，但全英公开赛桃田贤斗已报名参赛。", "labelA": "0"}
{"source": "  贝肯熊：大白熊一箭正中靶心，以为自己赢定了，小企鹅展示箭射箭", "target": "  贝肯熊：大白熊海边玩跳水，一个猛子扎下去，连熊带游泳圈翻白肚", "labelA": "1"}
{"source": "她才是导演心中的“甄嬛”，因怀有身孕婉拒，意外成就孙俪", "target": "她是孙俪的“死对头”，出道13年一直不愠不火如今34岁依旧单身", "labelA": "0"}
{"source": "唐嫣15年前电视剧《村姑也疯狂》开播，剧照青涩甜美模样没有变化", "target": "江海儿女|“上得厅堂下得厨房”的美女主持人", "labelA": "0"}
{"source": "《人潮汹涌》票房紧追《刺杀》，《刺杀》能回本吗？导演含糊其辞", "target": "影院开门第一天哈尔滨包揽全国票房前十", "labelA": "1"}
{"source": "1个月寄出8342件快递，一看工资条小哥傻了，还有两千油钱得自己交", "target": "快递变“慢递”、客服电话打不通、投诉无门……你遇到过吗？", "labelA": "0"}
{"source": "近日日媒爆料福原爱与江宏杰已协议离婚，称福原爱长期遭受男方语言暴力，随后江宏杰方否认离婚。", "target": "福原爱通过公司官网发布声明道歉福原爱回应与男子约会江宏杰否认与福原爱离婚3日，据日媒爆料，福原爱与江宏杰已协议离婚，引发热议。", "labelA": "1"}
{"source": "  好歌好听好美《好声音常石磊野百合也有春天》", "target": "  好歌好听好美《暴林-别把爱情当游戏》", "labelA": "0"}
{"source": "但撕掉这些亮眼的标签，一路坚定、自信、努力、不断尝试跨界的女孩姚安娜本人更值得关注。从姚安娜的实习工作与成果可以看出，从对特殊人群生活需求的关怀到对国际政治经济的关注，她一直在践行自己的远大目标。", "target": "近日，一则“任正非支持姚安娜搞文艺”消息引发关注。据报道，14日，华为创始人任正非的小女儿姚安娜正式官宣出道。此前，任正非在接受采访时称，小女儿喜欢文艺，自己也表示支持。近日，一则“任正非支持姚安娜搞文艺”消息引发关注。据报道，14日，华为创始人任正非的小女儿姚安娜正式官宣出道。", "labelA": "1"}
{"source": "【李焕英好姐妹现身，两人同一天进厂同事10年】春节档电影《你好，李焕英》票房超30亿，带火了湖北襄阳，也带红了电影中的取景地。19日下午，在电影胜利化工厂取景地——湖北卫东控股集团有限公司的老厂区，迎来了一位特殊的客人。她是发布李焕英年轻时照片的王道琴，是李焕英老同事、好姐妹。", "target": "你好，李焕英时光评分8.0128分钟-剧情/喜剧2021年2月12日中国上映襄阳闺女携电影重返故乡父老乡亲力挺贾玲处女作今日，导演贾玲携主演张小斐，演员许君聪、赵婷婷以及一众主创来到家乡襄阳。上映9天票房破35亿电影带火襄阳新网红打卡地本片改编自贾玲的亲身经历。", "labelA": "1"}
{"source": "3月4号，伊能静晒出自己53岁的庆生照，并用“小作文”记录近一年的不平凡经历，儿子去纽约念大学，自己回归工作，秦先生得到更多人肯定，自己跟女儿也搬到上海居住。", "target": "说到伊能静，其实也是一个令人挺羡慕的女人，特别是嫁给秦昊之后，时常秀恩爱，而且俩人非常恩爱。同时她也说，这个岁数说自己长大了不是幼稚，更多的是感恩。如今的伊能静珍惜更多的是幸福，除了工作，更多时间是陪伴老公秦昊和小宝贝，53岁的她看上去更像是活出三十岁的状态。", "labelA": "1"}
{"source": "这10个年轻人关心的问题，有答案了！", "target": "【好网民看两会】这10个年轻人关心的问题，有答案了！", "labelA": "1"}
{"source": "时光网讯今日，由程伟豪执导，张震、张钧甯、孙安可、李铭顺、张柏嘉等联袂出演的悬疑犯罪电影《缉魂》发布“申辩视频”，梁检（张震饰）和阿爆（张钧甯饰）公开案件调查进展，并感谢所有参与“全城缉魂”活动的观众所提供的线索。", "target": "追踪细节发现爱张震张钧甯震撼演绎生死之恋直击观众泪腺影片在推理层面上让观众集中于每一个细节，很好地为观众制造出真相揭晓时恍然大悟的爽感。", "labelA": "1"}
{"source": "其中，票房排名前三为《你好，李焕英》2846.92万、《唐人街探案3》2268.79万、《刺杀小说家》465.27万。记者从灯塔专业版实时数据查看到，春节期间，贵阳单日票房最高为大年初一，达822.21万；初三票房达742.27万。贵阳市民王小姐说。", "target": "2月12日，上映首日，《唐人街探案3》的票房便突破10亿，创下了单一影片票房最快破10亿纪录；其排片率与上座率也统治影院，分别达到了37.5%与69.4%。今年春节档，《唐人街探案3》以9.68亿元的预售成绩，成为全球单片单地区预售冠军，引起北美行业关注，好莱坞媒体称其为“怪兽IP”。", "labelA": "1"}
{"source": "拒绝2年4250万合同绝不是因为自大，奥迪只想掌握自己的命运", "target": "效仿哈登塔克！悍将拒绝和火箭续约，斯通仍可开4年1.1亿留人", "labelA": "0"}
{"source": "广州日报讯（全媒体记者周婉琪）北京时间昨天凌晨，2020~2021赛季欧联杯16强全部诞生。在昨晚进行的1/8决赛抽签中，曼联与AC米兰“火星撞地球”，曾帮助“红魔”赢得欧联杯的伊布将反戈老东家，而本赛季欧联杯1/8决赛两回合将在3月11日和18日两天进行。", "target": "LEO搏击体适能联合创始人、中国式摔跤非遗传人郑锴表示，之所以在“尽锐出战”赛事中融入青少年中国跤的比赛，是希望把中国跤这一传统体育文化运动带回大众视野，从娃娃抓起，让更多人在强身健体的过程中，了解中国格斗功夫的文化和精髓。", "labelA": "0"}
{"source": "  闹剧没结束！哈登拿球砸队友后，转头就泡夜店，对着镜头咧嘴大笑", "target": "  天赋异禀！孙颖莎正面破解日乒新研究发球，伊藤美诚：很伤心", "labelA": "0"}
{"source": "美国务院：重新接触联合国人权理事会", "target": " 当地时间2月7日，据斯坦福大学胡佛研究所官方声明，美国前国务卿乔治·舒尔茨于当地时间2月6日逝世，终年100岁。（央视记者殷岳）", "labelA": "0"}
{"source": "喜讯！喜讯！", "target": "为发挥示范带动作用，进一步激发广大干部群众扎实开展村庄清洁行动、推进农村人居环境整治提升的积极性主动性，中央农办、农业农村部日前印发《关于通报表扬2020年全国村庄清洁行动先进县的通知》，对北京市延庆区等106个措施有力、成效突出、群众满意的村庄清洁行动先进县予以通报表扬。", "labelA": "0"}
{"source": "慈溪警方紧急联动民间救援队，历时两个多小时，成功将被困老人营救上岸。待到谢某上岸后，全体救援人员悬着的心终于放下，此时距离民警接到报警不到3小时。获救后的谢某及其家属连连向救援人员表示感谢。", "target": "紧急寻人急急急各位新年好，祝各位群友新年快乐，身体健康！", "labelA": "0"}
{"source": "1月份中国物流业景气指数54.4%总体保持平稳态势", "target": "新闻分析：1月份制造业PMI为何略有回落？", "labelA": "0"}
{"source": "曾红过郭德纲，成名后甩恩师做主持，因侮辱黄家驹为狗被众人遗弃最火的相声搭档大概会想到郭德纲于谦，在郭德纲之前呢大概会想到冯巩跟牛群，那在冯巩跟郭德纲之间这段时间谁最火呢，大兵与奇志绝对算一对，而且也是春晚的常客。", "target": "1月14日，德云社相声演员烧饼发布了一则陪着妻子产检的动态。多年来烧饼一直跟着德云社成长，虽然年纪小，却已经算得上德云社的\"元老级\"演员。时常能够看见他发布的健身动态，视频中的他身材健硕，肌肉发达，一看就是坚持苦练多年的成果。", "labelA": "0"}
{"source": "都市职场剧《正青春》热播，该剧以女性为主要视角，讲述当代女性征战职场、厮杀拼搏的故事，其中由王秀竹饰演的董欣然造型亮眼，屡屡被赞为人间山茶花。山茶花清雅娇丽，形容女性高雅且清新，矜贵不媚俗，“人间山茶花”不仅是对外表秀美女子的比喻，更是对女性丰富内涵的褒扬。", "target": "李沁穿红蓝色格子连衣裙，繁花点缀裙身设计感十足李沁穿红蓝色格子连衣裙，繁花点缀裙身设计感十足李沁穿红蓝色格子连衣裙，繁花点缀裙身设计感十足李沁穿红蓝色格子连衣裙，繁花点缀裙身设计感十足李沁穿红蓝色格子连衣裙，繁花点缀裙身设计感十足李沁穿红蓝色格子连衣裙，繁花点缀裙身设计感十足李沁穿红蓝色格子连衣裙", "labelA": "0"}
{"source": "贵州人注意！再降5~10℃！", "target": "【天气】狂风大雨即将返场，气温还会再降吗？", "labelA": "1"}
{"source": "日本电影蓝丝带奖公布入围名单据日媒报道，近日第63届日本电影蓝丝带奖宣布各奖项入围名单，二宫和也、妻夫木聪主演的电影《浅田家！", "target": "1月13日，据外媒报道，继《莫比亚斯：暗夜博士》推迟上映后，《007：无暇赴死》也撤离4月2日档期，推迟至今年秋季公映。这是007系列电影的第25部，由凯瑞·福永执导，丹尼尔·克雷格等主演。影片上映时间将更改至今年11月。目前官方尚未正式宣布具体日期。", "labelA": "1"}
{"source": " 1月10日，是全国第35个“110宣传日”。 每当我们遇到危难时，最先想到的就是拨打110，如何才能最快速有效地求助？虽说“有困难找民警”，但有些事并不需要报警。一起了解下↓↓↓  来源：央视新闻 ", "target": "每当我们遇到危难时，最先想到的就是拨打110，如何才能最快速有效地求助？虽说“有困难找民警”，但有些事并不需要报警。今天，一起了解下↓↓↓         1来源|央视新闻", "labelA": "1"}
{"source": "网易娱乐1月14日报道13日，董璇晒出与佟丽娅的自拍合照，并配文写道：“和我妹‘拎壶冲’”，随后，佟丽娅也晒出同一张合照，写道：“和我姐‘拎壶冲’”。两人头靠着头开心的看着镜头，画面非常养眼。此前，很多网友都曾表示，佟丽娅和董璇两人长得太像，很难分得清两人。", "target": "RB著名民谣歌手南正人在7日的演唱会上突然失去知觉，摔倒在台上，这让歌迷们非常震惊。经过几个小时的紧急治疗，他于晚上11点被确认死亡。据小道消息，他在被送去医院的路上失去了心跳和呼吸图片来源于网络南正仁虽然已经76岁了，但平时身体健康，没有大病。", "labelA": "0"}
{"source": "三九暖如三月？全国升温大赛开启看看你家能升到多少度", "target": "刚刚，烟台大海结冰了！", "labelA": "0"}
{"source": "交通运输部对货拉拉一女生跳车事件进行回应", "target": "交通部回应“货拉拉一女生跳车事件”：发展不能以牺牲安全为代价", "labelA": "1"}
{"source": "在输给奇才后，湖人主教练沃格尔在接受采访时就谈到了詹姆斯：“我们会在整个赛季里都在考虑让他休息，我们会根据每场比赛来进行评估（会不会让他上场)。”在施罗德和浓眉哥回归前，湖人的情况是会困难一些。除了等到施罗德和浓眉哥的回归，湖人也希望能通过其他方法补强，比如交易或是在自由球员市场上签人。", "target": "北京时间2月21日，湖人在主场迎战热火，在缺少戴维斯和施罗德的情况下，他们几乎整场都处于被动。戴维斯还是按照此前惯例，戴着口罩在场边看球。但神奇的是，比赛刚进入第四节，媒体就发现他已经在板凳席换了三套衣服。在比赛刚开始时，戴维斯穿了一件白色运动衫。但不知怎的，衣服的下摆蹭上了一点血迹。", "labelA": "0"}
{"source": "南宁一小区有人拿刀砍人，已被警方带走？系小孩与家长发生矛盾，没有造成人员伤亡", "target": "黑龙江：全年共217人向纪检监察机关主动投案", "labelA": "0"}
{"source": "王勉在吐槽大会丢掉吉它，靠炒CP赢了，杨笠巧胜易立竞张雨绮", "target": "明知张大大口碑不好，为什么《喜剧人》给他那么多镜头？原因很简单", "labelA": "0"}
{"source": "音容笑貌犹在，可却再也无法看到，达叔一路走好！@抖音短视频#吴孟达", "target": "达叔走好！您是配角，但在我们心里您就是主角", "labelA": "1"}
{"source": "中国女排奥运冠军队长远嫁东南亚！爱子正面照今曝光，太像她了", "target": "朱婷纹身被恶意举报！国足能纹，女排不能纹吗？", "labelA": "0"}
{"source": "26岁辣妈上台献艺，开口竟是嗲嗲娃娃音，吓得观察员直飙日语！", "target": "独立连：土匪头子抓了个八路，哪料竟是夫人前夫，下秒就当起小人", "labelA": "0"}
{"source": "豪哥推荐：佛罗伦萨vs国际米兰", "target": "拜仁遇冷？要防派系！还有苏宁拖累国米？实战追3连红！", "labelA": "0"}
{"source": "海外网1月14日电据《东非人报》（TheEastAfrican）13日消息，肯尼亚医疗研究所（Kemri）的科学家警告称，与在英国和南非检测到的变异新冠病毒不同，一种新的变异新冠病毒正在该国传播。", "target": "（观察者网讯）据日本共同社1月10日报道，日本厚生劳动省10日发布消息称，从巴西抵达东京羽田机场的4名男女确诊感染了变异新冠病毒。日本国立感染症研究所所长胁田隆字透露称，关于从巴西抵日乘客检测出的变异新冠病毒，认为是不同于英国及南非的新的变异病毒。  日本本厚生劳动省通报截图", "labelA": "1"}
{"source": "看！这里有我的“李焕英”！", "target": "从小演员，到《你好，李焕英》破40亿，张小斐成功蜕变!", "labelA": "1"}
{"source": "近期，部分银川市“双拥卡”使用时会提示需要年检。对此，自治区退役军人事务厅提示，如遇到以上问题，请本人携带身份证和“双拥卡”到相关城市交通综合服务网点或银川市民大厅进行年检，如本人不能前往需代办者携带卡主身份证、“双拥卡”、代办人身份证前往上述地点年检。", "target": "2021年河北疫情牵动13亿中国人民的心，看到下面的画面你会欣然一笑，沉甸甸的心情多了份喜悦。是的，河北，沾，一定能行！ 我们有祖国的正确领导，有刚毅的天使团队，有坚决对抗疫情的决心，有无数老百姓的期望，所以我们一定能行，加油  打开百度APP，查看更多高清图片       ", "labelA": "0"}
{"source": "其中包括：疫情期间幼儿身体状况统计表，(开学后用表)包括幼儿园晨检、午检及全日健康观察方案，开学后家长接送幼儿流程、应急处置预案、幼儿园消毒工作方案、厨房卫生清洗消毒制度、做好消毒、宣传应急处置，人员分配等每个细节的防控工作。", "target": "下发《关于做好学校新冠肺炎疫情和重点传染病防控工作的调度令》，确保全市师生安心开学，安全开学。3市卫健监督执法大队加强对学校卫生、饮用水卫生，以及新冠肺炎疫情和传染病防控措施落实的执法监督。2学校（托幼机构）校车司乘人员、保育员、保安、保洁、食堂等重点人群及时开展新冠疫苗接种。", "labelA": "0"}
{"source": "跟深陷泥潭的火箭不同，他们发展联盟下属球队毒蛇渐入佳境，在大胜勇士发展联盟球队、圣克鲁兹勇士后，毒蛇也锁定了发展联盟季后赛的席位。无独有偶，作为休城硬汉的PJ-塔克境遇跟海耶斯也十分相似。", "target": "火箭队总是能将一些角色球员身上的潜力激发出来，2018-2019赛季火箭队就收获了来自发展联盟的强力前锋丹纽尔-豪斯，虽然豪斯职业生涯前期并不顺利，但是在火箭队里他身上的潜力终于得到了重视，火箭队不仅给了豪斯一份合同，而且还给了他主力前锋位置。", "labelA": "1"}
{"source": "男孩扶倒地老人被“讹”5000，老人：我良心过得去", "target": "郑州少年扶倒地老人，垫付医药费要不回，老人：我良心过得去", "labelA": "1"}
{"source": "中新网3月3日电据日本共同社报道，据相关人士透露，东京奥运会和残奥会组织委员会2日在东京都内召开理事会会议，作为推进“男女平等”的举措，新选出了奥运马拉松金牌得主高桥尚子等12名女性理事候选人。加上把理事人数上限从35人增至45人的章程变更，预计将在3日的评议员会议上获得批准。", "target": "东京奥运会男篮落选赛的时间是六月底，中国男篮很难在打完亚预赛后又飞赴加拿大维多利亚参加落选赛。根据国际篮联官网的消息，亚洲杯预选赛第三窗口余下比赛预计将延期至六月进行，这样一来，时间将会与奥运会落选赛和中国的全运会预赛相冲突，或导致中国篮协派国青队出战。", "labelA": "1"}
{"source": "今日放映安排,仅供参考!如遇特殊情况有变动,请以影院实际放映时间为准!最终解释权归乡宁星光影院所有观影全程请佩戴好口罩提前20分钟到达影城出示健康码和行程码配合工作人员测量体温登记观影信息感谢您的配合！祝您观影愉快下方预告片，按预售排行《唐人街探案3》曝“谁是Q”新预告你的答案是", "target": "在大碗娱乐，贾玲手下有四名大将，张小斐、许君聪、卜钰、何欢。从低处走来的贾玲更能懂得同样被生活毒打过的张小斐、许君聪、卜钰、何欢，惺惺相惜中互相支持共赴双赢。身为老板的贾玲“救”了张小斐的电影梦，“救”了许君聪的表演梦，以及卜钰与何欢的舞台梦。", "labelA": "0"}
{"source": "南非新增新冠肺炎确诊病例5297例累计确诊1449236例", "target": "印尼新冠死亡病例数突破3万", "labelA": "1"}
{"source": "心脏手术又一耗材从3000多元降到300多元了", "target": "第一批外援疫苗，当然是给铁哥们！", "labelA": "0"}
{"source": "安全提示每日一图（2021.1.16）", "target": "注意！余姚市自来水公司发布低压（停水）供水通告", "labelA": "0"}
{"source": "木推瓜《孔雀》实体唱片出版一年之后，数字专辑于今日正式上线TME，开启全碟试听。《孔雀》是木推瓜继重组后于2016年出版的《悲剧的诞生》之后的第二张录音室专辑，包含九首曲目。除了乐队四位成员，还邀请了众多欧洲乐手和制作高手参与，录音与制作横跨北京、柏林、爱丁堡。", "target": "《王菲》王菲▲戳图收听《王菲》全辑早前王菲已经用“王靖雯”的名字发过同名粤语专辑，大多都是温柔的情歌，没有太明显的个人风格。1997年发行的这张《王菲》是国语唱片，《你快乐所以我快乐》《闷》《人间》等经典作品都被收录其中。", "labelA": "0"}
{"source": "全市共推出2020年首都“新时代好少年”30名，密云区第七小学高圣恩、太师屯镇中心小学徐奥晟2名同学获此殊荣。积极参加学校厉行节俭宣传活动。在辅导员老师的引导下，通过生态使者团这个少先队组织，徐奥晟和小伙伴们加入了学校的“节粮爱粮”小小宣传员队伍，积极参与“惜一粒米、一张纸，争做节俭少年”活动。", "target": "元宵一过，年就算过完了。今年寒假期间我们面向全市学生发起了“你好2021”原创短视频征集令同学们以自编、自导、自演、自拍的方式用镜头记录自己在寒假期间充实而丰富的生活截止至截稿日，我们总共收到有效稿件423份感谢大家的踊跃参与~这里我们选择了一些优秀作品进行展示让我们一起来看看吧！", "labelA": "0"}
{"source": "【环球网报道】塔斯社刚刚消息，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃5日宣布，俄方将很快公布一份禁止名单，以回应美国对俄制裁。", "target": "△俄外交部声明截图俄罗斯外交部当地时间3月2日晚间发表一份措辞严厉的声明，对美国和欧盟发动新一轮对俄制裁进行了回应。俄外交部指出，美国政府当前陷入自身内部问题，因此试图树立外部敌对形象。俄方曾多次对这一做法进行评论，认为美方的行为缺乏逻辑和意义，只会使双边关系变得更加紧张。", "labelA": "1"}
{"source": "【爸爸足球赛】收官将至，谁能问鼎超级“爸中霸”！", "target": "捷安特骑行APP---一月骑行挑战赛，邀你来战", "labelA": "0"}
{"source": "詹姆斯迎两人包夹强硬命中高难度两分", "target": "安柏和詹姆斯用亲情的血浓于水来打动苏菲亚，让她改变自己的选择", "labelA": "0"}
{"source": "钢城安全丨牢织“三张网”撑起坚实屏障", "target": "番禺｜限期整改！石壁街开展寄递物流行业联合检查行动", "labelA": "0"}
{"source": "知名网红人设崩塌？昨晚他发了3个字", "target": "理塘男神人设崩塌？丁真对着镜头吞云吐雾", "labelA": "0"}
{"source": "新京报讯篮网今日宣布，欧文将因个人原因缺席明天篮网主场对阵掘金的比赛。这将是欧文连续缺阵的第4场比赛。篮网并没有透露欧文缺席比赛的真正原因，篮网主帅纳什在接受采访时称，他和欧文有过交流，但不愿透露交流的内容。", "target": "真的不科学啊，在刚刚结束的一场NBA常规赛当中篮网以122-109大胜马赛克，这实在是有些说不过去，为何会这么说呢？不得不说纳什的调整能力还是挺快的，在其球员时代所在的球队基本上就是靠着水银泻地的进攻去击败对手，如今他将这种体系带到了篮网。", "labelA": "1"}
{"source": "当阿拉巴变身“薪巴”，甘愿承担高薪的皇马以此新老交替还是自找苦吃？", "target": "马卡：皇马和阿拉巴达成自由转会协议，而且阿拉巴已通过体检", "labelA": "0"}
{"source": "克洛普：成绩糟糕是我的责任输给蓝军是沉重打击", "target": "红军沉沦！安菲尔德5连败！克洛普固执至极欲重蹈多特后期惨状？", "labelA": "1"}
{"source": "为何要完善香港特区选举制度？如何完善？说明来了！", "target": "香港中联办发言人：“爱国者治港”必须有制度支撑完善特区选举制度非常必要和迫切", "labelA": "1"}
{"source": "王沪宁看望社会科学界委员并参加讨论", "target": "游泳——全国游泳争霸赛：王冠斌获男子100米仰泳冠军", "labelA": "0"}
{"source": "据《西北望看台》报道：合同到期徐新没有参加球队的训练，他离队可以说已成事实。现如今，刘殿座已基本离队，而徐新则要寻找新的未来。徐新离队，对于恒大损失大不大？恒大的中场还是有很大问题的。在目前的国内球员中（不考虑归化），随着蒿俊闵年龄的增长及状态的下滑，吴曦可以说是第一中场了。", "target": "恒大国脚没来冬训铁定离队！8百万年薪或大幅缩水北京时间3月5日，来自国内知名媒体“西北望看台”的消息，由于依然没有回到俱乐部参加训练，26岁的国脚徐新离开广州（恒大）队已成事实。在两位备受关注的球员中，此前盛传离队的国门刘殿座一直都在广州队参加冬训，所以新赛季他留守球队的可能性，正在变得越来越大。", "labelA": "0"}
{"source": "此次空袭是拜登就任美国总统后，美军发动的首次经证实的军事行动。此外，专家表示，此次袭击也是拜登政府向国内以及中东地区相关各方打出的“政治广告”。国际问题学者董漫远：此次空袭是作秀，是美国打的“政治广告”，第一，袭击是给国内政治党派及选民看的，表明拜登政府有能力保护国家利益。", "target": "美国国会两党方面，众议院议长佩洛西26日发声明称，鉴于这份报告的调查结果，美国政府必须重新评估和调整与沙特的关系，并称支持拜登政府采取行动，追究沙特政府的责任。", "labelA": "0"}
{"source": "德州扑克好牌手会如何做？", "target": "来了！莱科团队和阿瑙抵达上海隔离后正式亮相", "labelA": "0"}
{"source": "记者从北京市文旅局了解到，2021年春节假期，北京市接待旅游总人数663.2万人次，同比增长3.5倍；旅游总收入42.5亿元，同比增长2.9倍。与此前相比，北京旅游消费回暖趋势显著，2021年春节假期北京市接待旅游总人数已恢复至2019年同期的81.7%。", "target": "每经AI快讯，联想集团（00992,HK）今日继续大涨，截至上午10点，上涨3.56%，再创近年新高。 (记者袁东) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "当红花旦&豪门阔少：章子怡和霍启山当年也太小言了吧", "target": "风流富商林建名设灵，古天乐发声哀悼，刘德华张学友黎明送花圈", "labelA": "0"}
{"source": "在这个流量为王的娱乐圈，微博有百万受众的肖战，被盯上太正常了", "target": "肖战罕见晒健身肌肉照，窗帘后躲着的女人却引热议，这不那谁嘛", "labelA": "0"}
{"source": "中新社昆明1月12日电(胡远航杨茜)云南省文物考古研究所12日发布消息称，考古人员在大理五指山发现或供奉有南诏王室舍利的官家寺庙。从建筑结构及出土遗物来看，五指山遗址是南诏都城太和城的重要寺庙功能区。此外，一号建筑大殿基址上还发现“官家舍利”有字瓦，出土塔模、陶瓶、小型釉陶瓦等遗物。", "target": "顾万发介绍，“一门三道”遗迹与二里头一号宫殿、偃师商城三、五号宫殿建筑门道遗迹以及更晚的高等级建筑门道基本一致，凸显了双槐树大型建筑基址的高等级性和源头性，为探索三代宫室制度的源头提供了重要素材。", "labelA": "1"}
{"source": "拒绝春晚和我是歌手，23岁凭一手可赚上亿元，29岁成中国最年轻的音乐教授，却被骂唱歌太土，今天带你了解情歌王子郑源。", "target": "2004年，凭借法国电影《清洁》获得第57届戛纳国际电影节最佳女演员奖，成为亚洲首位戛纳影后。1989年，19岁的万绮雯参加亚洲小姐比赛获得亚军，签约亚洲电视台出道；同年，参演首部电视作品《司机大佬》。周慧敏周慧敏，1967年11月10日出生于香港，1993年1月获得日本NHK最受欢迎外国女歌手奖", "labelA": "0"}
{"source": "《NXT接管大赛:复仇日》今日收关达科塔-凯(DakotaKai)拉奎尔-冈萨雷斯(RaquelGonzalez)登顶首届女子达斯提-罗兹经典双打争霸赛新秀黑马MSK则一路冲入总决赛并最终登顶2021男子达斯提-罗兹经典双打争霸赛三场冠军赛都以卫冕冠军成功捍卫头衔告终紫雷(IoShirai)经过激", "target": "高尔夫球场经常会出现神操作，但是下面这一幕你见过吗？利用坡度计算角度，球稳稳进洞，好像一切都在选手的掌控之中。", "labelA": "0"}
{"source": "戈贝尔今日游戏直播穿印有马龙&斯托克顿T恤疑似回应詹姆斯", "target": "全明星选人结束，两支球队哪支更强？名嘴王猛：还是詹姆斯队厉害", "labelA": "0"}
{"source": "拼了！篮网为了冲冠不惜兜售准全明星球员，多支球队感兴趣", "target": "三巨头仍需要帮手篮网争冠拼尽全力宿命？活塞被曝有意丁威迪", "labelA": "0"}
{"source": "赵继伟三分16中8爆砍37分一战创两项生涯纪录", "target": "CCTV5直播！辽篮迎战老对手，郭艾伦大战孙铭徽，杨鸣要狠打内线", "labelA": "0"}
{"source": "一般人理解不了这样的音乐！还好黄舒骏丁薇直接给了复活权！", "target": "听见好音乐《白月光与朱砂痣》古琴版演奏斫琴记.李婧佳", "labelA": "0"}
{"source": "西班牙巴塞罗那抗议仍在持续加泰罗尼亚音乐厅遭到破坏", "target": "全国森林资源调查外业调查完成过半", "labelA": "0"}
{"source": "“我们街道和各社区在免费开放实体图书阅览室的同时，又推出了‘数字图书馆’，目的是为了满足市民们的各类读书需求。”“现在网上也有很多阅读软件，但页面总是跳出广告或是收费阅读。", "target": "2月20日阜阳市图书馆发布《闭馆公告》明确从3月1日起闭馆闭馆公告尊敬的读者和广大市民：市图书馆大楼主体由于功能设计不健全，地基不均匀沉降位移，墙体出现多处裂缝，经阜阳市房屋安全鉴定部门鉴定为局部危房。为切实保障广大读者及市民的安全，市图书馆主楼拟于2021年3月1日起闭馆，暂停对外开放。", "labelA": "0"}
{"source": "►文观察者网童黎“香港首日接种新冠疫苗排长龙，接种市民：我相信中国（内地）。”采访中，不仅有香港市民感谢国家保护，还有人精准吐槽了西方疫苗问题频出。特区政府首先向市民提供的是内地的科兴疫苗。早前通过网上预约的市民，可到疫苗中心接种。视频中，一名老人在建筑外接受采访，用英语表示：“（我感觉）好极了。", "target": "中新社澳门2月28日电(记者龙土有)澳门特区政府向中国国药集团订购的第2批共40万剂新型冠状病毒灭活疫苗，28日下午5时顺利运抵澳门。疫苗接收仪式在珠澳跨境工业区边境站举行，澳门中联办宣传文化部部长万速成、澳门特区政府卫生局局长李展润、南光(集团)有限公司副总经理张沛然等主持疫苗接收仪式。", "labelA": "1"}
{"source": "中新社北京3月5日电综合消息：土耳其国防部4日消息称，一架土耳其军用直升机在该国东部坠毁，机上11名人员丧生，另有2人受伤。据路透社报道，这架坠毁的美洲狮直升飞机于当地时间4日14时25分失去联络，当时它正从土耳其宾格尔省附近前往塔特万。", "target": "中国侨网3月5日电据阿根廷华人网报道，当地时间3月3日下午，位于阿根廷圣克鲁兹省卡莱塔奥利维亚地区的一家华人超市发生暴力事件。华人店主及家人遭到一伙工会成员袭击，身体不同程度受伤。据了解，华人超市由于辞退了两名隶属于当地道路工会的员工，因而遭到了抗议者的阻挠。", "labelA": "0"}
{"source": "足球葡超赛事预测：法鲁人vs波尔图", "target": "场均16+8，前山东男篮新星NBL爆发，或许能加盟CBA", "labelA": "0"}
{"source": "吴孟达因肝癌在香港去世，田启文：走得很安详", "target": "伤别离：68岁达叔转入ICU，这一次的消息可不可以仍然是乌龙", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间1月29日晚上21点，中国足球传来最新信息，据恒大足球学校官方微博报道，在刚刚结束的“南粤杯”青少年足球锦标赛中，恒大足校夺得了U11、U12、U13组的冠军，作为刚刚耕耘青训的俱乐部，恒大足球能够在这次赛事中夺得三座冠军，这很显然是个积极信号。  恒大足球学校官方微博这样写道：““南粤杯”", "target": "全文1903字，阅读时间预计3分钟。 2021年1月31日，曼联21岁新星钟塔西结束了在云达不来梅为期半年的租借，接下来，他将以租借球员的身份为比利时球队布鲁日效力半年。作为第四代华裔，钟塔西曾一度被中国球迷视为国足归化的重点目标，但是，钟塔西已经很难通过“祖母规则”获得中国", "labelA": "0"}
{"source": "直播吧1月14日讯在接受《21世纪报》采访时，目前租借效力于斯佩齐亚的国米中场小将阿戈梅谈到了关于自己，以及关于国米的一些话题，他表示孔蒂是世界最佳教练之一，自己的未来在国米。在谈到有人拿自己与博格巴之间的对比时，他表示自己和博格巴并不相似。我欣赏博格巴，但是我们的特点并不相同。”", "target": "  挑战不可能中国少年创造30秒跳绳吉尼斯世界纪录", "labelA": "0"}
{"source": "【一球一诗文】篮网快船常规赛五佳球（2021.02.03）", "target": " 获奖球友将获得本期杂志电子刊二维码一个作为奖励", "labelA": "0"}
{"source": "去年前11月粤城镇新增就业超120万人多项稳保政策出实效", "target": "江西：农民工等重点群体从事个体经营可扣减税费", "labelA": "0"}
{"source": "不要小看不锈钢花纹管的存放，原来也有门道", "target": "  急诊科医生：警察打人贩被警局调查，医生目睹一切，却说没看见！", "labelA": "0"}
{"source": "新华社照片，马穆朱（印度尼西亚），2021年1月16日1月15日，在印度尼西亚西苏拉威西省首府马穆朱，一名男子在地震搜救现场为遇难的亲属哭泣。印尼西苏拉威西省当天凌晨发生的6.2级地震已致42人死亡。新华社发（爱资哈里摄）1月15日，在印度尼西亚西苏拉威西省首府马穆朱，救援人员在地震搜救现场搜救。", "target": "印尼发生6.2级地震印尼6.2级地震已造成3人死亡新华社快讯：印度尼西亚官员15日说，印尼西苏拉威西省当天发生的6.2级地震已造成3人死亡、24人受伤。  [责任编辑:]", "labelA": "1"}
{"source": "拥有詹姆斯的身体和全能，进入NBA4年，却越打越差了", "target": "英格利希、老将帕尔默争冠！森川单独第三，伯格单独第四", "labelA": "0"}
{"source": "保罗未来会底薪投奔老詹吗？还是会早早退役", "target": "现役5大拼命三郎，个个铁血硬汉，他被球迷称赞“塔克爸爸”！", "labelA": "0"}
{"source": "《我的时代，你的时代》：胡一天跨剧淋雨，王安宇成油腻担当？", "target": "春节宅家看点啥？收下这份国剧观剧指南", "labelA": "0"}
{"source": "2月16日，家长和小朋友在太原市图书馆内看书。当日是农历正月初五，在山西省太原市，一些家长带着小朋友走进太原市图书馆，在亲子阅读中共度假日时光。新华社记者杨晨光摄2月16日，家长和小朋友在太原市图书馆内看书。", "target": " 新华社照片，外代，2021年2月15日 这是2月14日在希腊塞萨洛尼基拍摄的雪景。 新华社/欧新   新华社/法新    新华社/路透    新华社/美联 ", "labelA": "0"}
{"source": "张军大使：无论军队还是政党，都是缅甸大家庭的一员", "target": "缅甸警方释放500余名抗议者", "labelA": "0"}
{"source": "每经记者：王星平每经编辑：王丽娜1月12日每经快讯，国美App近日改名为“真快乐”。据应用介绍，该App经营主体为国美在线电子商务有限公司，是一款娱乐化、社交化的购物App，提供有趣、实惠的线上购物方式，旨在让用户的购物过程充满美好快乐的体验。", "target": "1月12日，北京市顺义区委常委、常务副区长支现伟通报，北石槽镇北石槽村实施全面封闭管控。截至今日14时，全村1670人核酸采样，已出结果1158人，均为阴性。", "labelA": "0"}
{"source": "谷城县城关镇2021年“网上春风行动”“汽车零部件及新材料产业专场”圆满成功！", "target": "春风行动四川举行大型网络助残招聘会", "labelA": "0"}
{"source": "  嘎子借乐乐混进司令部，还没到地方嘎子就溜了，乐乐这下可担心了", "target": "穿着防护服、白大褂的千玺   ", "labelA": "0"}
{"source": "41岁高圆圆小学证件照曝光，辨识度不高，美得很一般", "target": "高圆圆陷入姐姐和段天涯的爱情中，不知不觉中爱上了自己的姐夫", "labelA": "1"}
{"source": "春节临近，农村疫情防控很重要-----三湘都市报数字报刊", "target": "上海：“三专一定”力求防疫闭环“严丝合缝”", "labelA": "0"}
{"source": "详解新刑诉法解释：以“最多数量条文”应对新问题", "target": "新刑诉法解释：死缓二审案件一律开庭审理，完善程序和方式", "labelA": "1"}
{"source": " NBA联盟的常规赛已经进入了最火热的争夺阶段，争冠球队为了赢球为了排名使出浑身解数，但是有人欢喜有人愁，湖人和快船两支超级强队高歌猛进，不断赢球领跑整个联盟，而东部一些强度还在因为阵容问题苦苦挣扎。官宣，湖人队收获官方好消息，火箭也有好消息，悍将伤愈归来，快船却遭遇坏消息，伦纳德和保罗乔治同时出事", "target": "跟腱断裂对于篮球运动员们一直是非常恐怖的伤病，但是随着医疗技术的进步似乎这个伤也变得没有以前那么恐怖了。新赛季杜兰特和沃尔都成功走出跟腱撕裂的阴影，但其实还有一名球员，他也受到如此伤病，如今的他成功康复成为火箭重要的角色球员之一。  他是一名名不见经传的小人物，他热度最高的时刻可能就是他受伤的那一天", "labelA": "1"}
{"source": "商务部：中方正就加入CPTPP相关事项开展积极研究", "target": "商务部：中方正就加入CPTPP相关事项开展积极研究", "labelA": "1"}
{"source": "恭喜：CBA诞生了一位最年轻主帅，他曾获得过总决赛的MVP", "target": "中国少林小和尚对决泰国大魔王，播求一脚踹翻，最后一龙获胜", "labelA": "0"}
{"source": "  湖北荆州水库左右两位师傅狂拔鲫鱼，而中间钓位鲫鱼口全无", "target": "  这个水库的鲫鱼真多，鱼饵丢下去就接口狂拉鲫鱼很有味", "labelA": "1"}
{"source": "炸裂!威少生死瞬间3分制胜狂砍41+10+8还大帽KD", "target": "炸裂!威少生死瞬间3分制胜狂砍41+10+8还大帽KD", "labelA": "1"}
{"source": "国家能源局：保障春节假期能源供应安全", "target": "进口零突破！16万吨南非煤炭运抵广西", "labelA": "0"}
{"source": "据路透社报道，美国国会民主党人对拜登提出的经济刺激计划表示赞赏，众议院议长佩洛西和即将上任的参议院多数党领袖舒默14日发表联合声明称，希望共和党与民主党合作，尽快推动拜登团队的经济刺激计划立法。", "target": "美国国会众议院议长佩洛西和参议院民主党领袖舒默对此发表联合声明说，当前美国家庭面临新冠疫情、经济衰退、种族不平等、气候变化等多重危机，希望共和党议员与民主党合作，尽快将拜登提出的经济救助计划转变为国会批准的立法。", "labelA": "0"}
{"source": "脱贫攻坚大型政论专题片《摆脱贫困》第七集命运与共", "target": "国际各界人士表示攻坚克难创造奇迹中国脱贫经验启迪世界", "labelA": "1"}
{"source": "川崎前锋上赛季在联赛中势不可挡，创J联赛纪录提前4轮夺冠，荣获队史第3座联赛冠军奖杯。横滨水手上赛季联赛卫冕失败，最终仅排名第9。", "target": "「足球推荐」周三004欧冠推荐：巴萨VS埃尔切「足球推荐」巴萨巴萨在上轮主场被卡迪斯逼成1-1平手，此前联赛7连胜的势头惨遭终结，球队在欧冠惨败之后再次遭遇到重大打击。值得注意的是，梅西上轮继续取得进球，并且凭借16粒进球升至射手榜榜首。", "labelA": "0"}
{"source": "  球球大作战：霸气反杀，这么优秀的我，都可以一个人去打团了！", "target": "  球球大作战：十字架，玩的就是心跳！", "labelA": "1"}
{"source": "  钓罗非还是比较简单的，主要对竿线和钓手遛鱼技术的要求高", "target": "  不同区域内的简单2过1传球练习！", "labelA": "0"}
{"source": "葡萄牙新C罗跌落凡间！4场0球0助，还想夺欧洲杯？将被国家队抛弃", "target": "疯狂4-1！六冠王强势狂飙！莱万破门超越传奇，17岁小将创纪录！", "labelA": "0"}
{"source": "我连出的题都没看明白，厨子大哥竟然算出啦了", "target": "  请记住，成龙，这才叫大哥", "labelA": "0"}
{"source": "公务员报考确认人数最多的前300个职位(部分)：公务员报考确认人数最少的后300个职位(部分)：同样截止到2月27日，报考人数最多的三个部门依次是百色市隆林各族自治县乡镇人民政府、百色市靖西市乡镇人民政府、南宁市青秀区行政审批局。答：3月1日18点前，未通过资格审查的，可以直接在网上改报其他职位。", "target": "今天（2月27日）是2021年广西公务员考试报名的第四天，据广西人事考试网发布的公务员职位报名动态，截至2021年2月27日11时30分，前300职位中总报名人数为45127人，已有32236人通过审核。目前报考人数最多的为南宁市青秀区行政审批局的一级科员的职位，报考1083人，该职位仅招1人。", "labelA": "0"}
{"source": "民进党内流传苏贞昌不利民调，派系斗争阻止“苏系”坐大抢资源", "target": "快讯！江启臣宣布参选国民党主席", "labelA": "0"}
{"source": "  黄手帕：罗英去跟男神学长骑双人自行车，故意关机不接奇勋电话", "target": "  黄手帕：罗英羡慕美玲做全职主妇，要洗一堆碗美玲气哭找泰英帮忙", "labelA": "1"}
{"source": "据显示，2021年1月3日，河北省35号确诊病例史某某自驾货车从河北经杭瑞高速铜仁辖区前往贵阳邮局中心局，并于1月4日凌晨2时到达贵阳邮局中心局，同行人员纪某某（确诊病例丈夫）未下车。", "target": "各单位严格做好进出人员体温检测，对外来人员要扫码测温，建立信息档案，逐一审核登记，确保可追溯；办公大楼、会议中心、茅台国际大酒店、包装车间等重点区域，要安排医务人员驻点管理，专职做好扫码测温和应急处置等防控工作。", "labelA": "0"}
{"source": "好心疼！蔡少芬因拍戏劳累过度致瞬间失声，手术之后造就沙哑嗓音", "target": "有请老梁：演技派梁家辉不愧是影帝，58岁高龄还要下冰河拍戏！", "labelA": "0"}
{"source": "  贵州的山路，没点水平还真别上路", "target": "来源：中共铜仁市委组织部 贵州多地发布通告：严厉打击滥办酒席！举报电话公布 受凝冻天气影响，贵州多条高速实行交通管制！出行一定要注意...... 贵州省政府印发关于废止、宣布失效、修改部分行政规范性文件和公布现行有效行政规范性文件(1979—2019年)的决定", "labelA": "0"}
{"source": "警方紧急提醒！谨防冒充领导诈骗“卷土重来”", "target": "旺苍长滩：油菜花开乡村如画", "labelA": "0"}
{"source": "《刺杀小说家》“全员集结”版预告！两个世界，一场奇幻冒险！", "target": "《刺杀小说家》“全员集结”版预告！两个世界，一场奇幻冒险！", "labelA": "1"}
{"source": "“天问一号”已完成第四次轨道中途修正传回首幅火星图像", "target": "今天20时，首次火星探测任务天问一号探测器发动机点火工作，顺利完成地火转移段第四次轨道中途修正。此前，天问一号在距离火星约220万公里处，获取了首幅火星图像！为中国航天加油！（总台央视记者崔霞王世玉）  ", "labelA": "1"}
{"source": "  蒲剧《清风亭》田娥：迎面我把继保喊", "target": "  Vibe、4Men、以为林世俊要挖鼻孔呢", "labelA": "0"}
{"source": "超级访问：张译坦言拍戏受限，竟是因为单眼皮，这理论头一次听说", "target": "超级访问：李乃文唐旭情景重现，演绎如何去“蹭饭”，太搞笑了！", "labelA": "0"}
{"source": "  泪奔了！小象生命垂危，象群不肯离开，用尽全力救助它", "target": " 来源：平安潞州", "labelA": "0"}
{"source": "广州城锁定新主帅中超仅剩两队“群龙无首”", "target": "媒体消息：华夏幸福俱乐部将改名“河北足球俱乐部”", "labelA": "0"}
{"source": "观点：看了很多版本的原文报道，好像海纳没有明确提到哈兰德，要不就是记者在问题中问的。如果拜仁真想买，谁也不敢说不可能。在被问到下赛季是否想留住贝尔时，穆帅说：“关于这个问题，你应该联系你在马德里的同事，他们则应该问问齐达内，因为贝尔是皇马的球员。", "target": "老佛爷也意识到，想要继续保持球队的竞争力，重新站在欧洲之巅，只能引进像姆巴佩这样的超级巨星。当然，姆巴佩毕竟还很年轻，红军名宿卡拉格认为，他可以先在利物浦踢几个赛季，然后再加盟皇马，到那时他也达到了职业生涯巅峰，正是超越梅罗的最佳时机。", "labelA": "0"}
{"source": "鲁能又一离队球员接近官宣，曾在国字号闪耀，26岁追逐中超梦想", "target": "NBA与CBA现在第一人是谁？林书豪直播中给出答案：肯定不是詹姆斯", "labelA": "0"}
{"source": "任正非谈女儿姚安娜：小孩想走什么路就走什么路", "target": "  影事星闻哎呦，今天上午刚看到任正非女儿姚安娜出道", "labelA": "1"}
{"source": "  泰迪和柯基争抢玩具柯基耍赖动作一秒笑翻众人", "target": "  话没说玩，小哥哥一个动作，主持人瞬间懵逼了！", "labelA": "0"}
{"source": "中方回应蓬佩奥称将解除美台官员交往限制", "target": "蓬佩奥宣称给予台湾“自由国家”地位，外交部：强烈谴责", "labelA": "1"}
{"source": "所以，如果你已经达到了月薪过万，那就证明你的工资已经处于比较高的收入水准，这是毋庸置疑的。当然，有关部门除了公布最低工资水平的数据以外，也公布了国人的人均收入水平。若按照此数据来看，每个城镇居民的月均可支配收入约为3652元。值得一提的是，虽然现在有些人已经月入过万，达到了高收入水平。", "target": "西安市人社局发布通知，对西安最低工资标准进行了调整，调整后的最低工资标准自2021年5月1日起执行。", "labelA": "0"}
{"source": "《余生》或将上星蓝台、新丽阅文再提肖战，其实也没什么过不去的", "target": "肖战作品《王牌》被爆定档时间，观众期待值6.8W断层第一显霸气", "labelA": "0"}
{"source": "但随着成长的积淀，她明白了，不是每个人都会被喜欢，既然大家发出了质疑的声音，那么她就在质疑的人声音中突破自己，表现自己，努力做好自己，将这些讽刺、质疑化为自己前进的动力！", "target": "更让人觉得没好感的是姚安娜在出道视频里面说的那番话。呢，被姚安娜给拒绝了...说自己不喜欢。姚安娜嘴上说着要撕掉名媛、哈佛毕业生、富二代的标签，没有把自己当做一个公主来看待，想要和同龄人更靠近一些。", "labelA": "0"}
{"source": "  欢乐颂：安迪首次接机，和奇点甜蜜拥抱，两人当场秀起恩爱！", "target": "  欢乐颂：樊大姐被哥妈欺负，安迪几下摆平，这是论能力的世界！", "labelA": "1"}
{"source": "托福不过百也能月薪八万？UCLA导演系天方夜谭还是实力超强？", "target": "《你好，李焕英》说火了“UCLA导演系月薪8万”！", "labelA": "0"}
{"source": "国务院港澳办：强烈谴责英国的毁约行径", "target": "英政府拟31日起实施BNO签证政策，中使馆：将做出有力回应", "labelA": "0"}
{"source": "CBA大战来了！广东欲取开门红，郭士强有爆冷资本，杜锋遭遇挑战", "target": "杜锋:假期回来的比赛不好打郭士强是广州队福星", "labelA": "0"}
{"source": "中共三亚市委常委、统战部部长陈正光就学习贯彻《条例》接受中新网记者专访时表示，三亚统战系统将以《条例》为根本遵循，充分发挥智力优势、政治优势、组织优势和资源优势，努力为三亚在海南自贸港建设实践中打造新标杆贡献新力量。", "target": "据多家泰国媒体3月1日报道，甲米府一女子近日中了1200万泰铢（约合256万元人民币）彩票，而她本人称这是中国新冠疫苗带来的好运。", "labelA": "0"}
{"source": "焦作上周微信热文排行榜出炉！“焦作市人力资源和社会保障局”领跑榜单！", "target": "【人社日课】缴纳职工基本养老保险的名字和身份证名字不一致怎么办？", "labelA": "0"}
{"source": "前曼联传奇球员鲁尼就是其中一员，他在退役没多久后便成为了英冠球队德比郡的代理主帅，随后在今年一月份正式转正。因为当比赛开始后，虽然德比郡反客为主，在场上掌控着控球权，但是德比郡的进攻效率明显太低了，始终无法给对手防线造成任何的困扰，这也就给了卡迪夫城队连续打反击的机会。", "target": "并且随着辽宁男篮再次补强了付豪这名内线魔兽，以及新疆男篮以及北京首钢本就有着非常强大的内线实力，因此广东宏远该如何应对，无疑也让球迷倍感担心。就在球迷朋友们为广东宏远内线太过薄弱而苦恼时，我们却意外地发现，作为总冠军教头的杜峰，却又另辟蹊径，开始打磨自己的新绝招。", "labelA": "0"}
{"source": "据英国广播公司（BBC）4日报道，博布德1日在听取一名被控强奸的23岁男子的上诉时，竟然询问是否愿意娶受害者，“如果你想娶她，我们可以帮你。“通过建议这个（被指控的）强奸犯与受害者结婚，你，印度的首席大法官，试图判决她在施暴者的手中被强奸一生。”", "target": "澎湃新闻记者朱轩庄岸广东茂名22岁女大学生黄某玲失联6天后，回到户籍地派出所。3月2日，黄某玲的母亲告诉澎湃新闻，黄某玲今天早上回到茂名化州市公安局林尘派出所，目前仍在接受问询。具体情况尚不清楚。2月25日，他们发现黄某玲的防疫打卡定位出现在茂名市茂南区。", "labelA": "0"}
{"source": "因疫情防控自1月9日9:40起石家庄地铁各线路停止运营", "target": "9日起石家庄地铁各线路停止运营", "labelA": "1"}
{"source": "  郑爽回应直播争议！批主播卖货吃相难看，直言这种演的模式受不了", "target": "老毕连麦女主播，说像霹雳大梁的媳妇，吐槽霹雳背叛YY，已经要跟他们绝交了！粉丝调侃：就是你给介绍卖到虎牙的！ 洛瑶这照片，有点岛国的味道~  大衣喊话哲家粉丝不要道德绑架主播们给阿哲随礼！", "labelA": "0"}
{"source": "娱乐圈中明星都想有热度，可热度并不是想要就有的。可她退出的热度还没降下来，郑爽又发文回归节目，原因很简单：没有协调下来。之后郑爽因为自己在节目中的不当言论向金晨道歉。这个道歉无疑又会将金晨和邓伦带上热搜。有的粉丝表示这么美的脸进组拍戏吧，有的粉丝表示下次发出来记得审核。", "target": "刚刚，郑爽在社交平台发文向金晨道歉，称逃避不了内心的谴责，希望金晨能接受她的道歉，她不能再自欺欺人地去录节目了。前段时间，郑爽因为在节目里公然八卦金晨和邓伦的恋情而引起大量网友的吐槽。随后，郑爽发文道歉，称要协商退出节目，并表示自己除了造型没有签其他合约，可以退出。", "labelA": "1"}
{"source": "2021年春节将至，社保最近也有一些新变化，主要是涉及养老金和医保，退休人员和参保人员要注意了。 多地提前发放2月份社保待遇 第一个变化有关养老金等待遇发放时间。 春节假期是2月11日至2月17日，由于2月份社保待遇发放时间恰逢春节假期，北京、上海、天津、海南等多地决定提前在春节前发放2月份社", "target": "北京某快递公司217名员工被拖欠工资合计350万元，法院判决后，公司依然没有给员工发工资，217名员工向丰台法院申请强制执行，终于拿到了他们被拖欠的工资。2月5日，丰台法院通报了这起案件。 据丰台法院执行局法官秦建平介绍，该公司实际控制人已另案刑事拘留，新更换的法定代表人拒不到庭谈话。在一周的时间", "labelA": "0"}
{"source": "18日凌晨，张芷溪发了一条微博，指责男友金瀚劈腿找外围，主要提到这几件事：1、张芷溪奶奶去世当天晚上，金瀚还在找外围。在已经被出轨、男方毫无忏悔之意的情况下，张芷溪的微信还在用情侣头像，给渣男的备注依然是老公、聊天背景也是两人接吻图，不膈应吗？", "target": "今天凌晨，张芷溪突然在微博发文痛骂男友金瀚，称他在其奶奶去世当天仍然不忘找外围，手机里全是外围，妥妥的渣男。后面张芷溪还发送了外围违法的文章给金瀚阅读，金瀚说“行了，不是翻篇了吗”这句话也可以看出来，他似乎真的有找外围也难怪这次会被正牌女友张芷溪曝光其出轨外围的事了。", "labelA": "1"}
{"source": "「1月8日资讯」你今天阅了吗？", "target": "代办点微信搜索-喜事传媒喜事提醒不遗漏 2021年2月3日（农历腊月二十二） 恭贺：谭明华，陈沛艳之父谭文炳七十三大寿 宴址：两河口家中略备薄薄酒，宴请嘉宾 向彪，吴显翠※贺※ 广告", "labelA": "0"}
{"source": "平安春节我守护！", "target": "给小鹿犬幼崽找到了新主人，希望它在新家一生平安", "labelA": "0"}
{"source": "Rain自曝12次选秀被淘汰，金希澈吐槽公司没眼光，真相大白秒变脸", "target": "功夫明星赵文卓，曾有6位女友，挚爱梅艳芳，最后娶了张丹露", "labelA": "0"}
{"source": "为提高临床护理工作者对于伤口、压疮护理知识和技能，提高患者生活质量，国家级继续教育项目“社区慢性伤口、压疮的护理与管理”学习班将于2021年3月6日由中山市古镇人民医院承办！缴费方式本学习班支持汇款、微信扫码缴费，汇款时请务必备注“姓名+单位名称+慢伤学习班”，报到当天请携带汇款凭证。", "target": " 免费参加劳动部门颁发的国家职业资格等级证书培训：保安、电工、焊工、厨师、美容、育婴等 特种作业：电工、焊工、高处、危化作业； 质监局：电梯管理、叉车司机等； ", "labelA": "0"}
{"source": "首批从武汉撤离的英国人，后悔了", "target": "江西一财政局门口摆满香烛！官方：居民聚众祈福，已加强值守", "labelA": "0"}
{"source": "1月26日，两家马德里报纸《阿斯报》、《马卡报》，都报道了齐达内家族的事——齐达内的大儿子恩佐-齐达内，半年前与委内瑞拉美少女卡伦-贡卡尔维斯订婚。齐达内的第1个儿媳妇，即将“官宣”。  球员时代的齐达内，在尤文图斯、皇马效力，拿过欧冠冠军、世界杯冠军；成为皇马主帅之后，齐达内又带领皇马创造欧冠3连", "target": "在这1月赛季开始之后，皇马的整体表现，没有办法用优异来称呼。但是也可以称之为中规中矩。因为皇马在西甲比赛的时候，他们只是处于第2位的位置，并且在多赛两轮的状况之下，已经落后第1名的马竞4分。在欧冠小组赛当中，也是一波三折才能够完成出线。在西超杯里，也无法走到决赛里面。而皇马拿取到这样成绩的时候，只能", "labelA": "0"}
{"source": "吉林省启动公主岭市范家屯镇全员核酸检测", "target": "石家庄：快递人员第二次核酸检测为阴性可上街工作", "labelA": "1"}
{"source": "145万年薪，场均9+5！火箭25岁新秀超越塔克，锋线权杖即将交接？", "target": "火箭再战奇才！3人缺战2人被下放，首发阵容无悬念，沃尔提醒队友", "labelA": "0"}
{"source": "【重磅！", "target": "  房租纠纷闹到派出所引来记者，白富美嫌吵慷慨解囊！", "labelA": "0"}
{"source": "东部最新排名！篮网错失登顶良机，骑士劫富济贫，奇才强势反弹", "target": "有点惨！张诚先后经历天海解散，江苏队停止运营", "labelA": "0"}
{"source": "速看！春运购票有调整！", "target": "@重庆人注意！铁路部门调整车票预售期为15天开车前8天及以上退票免费", "labelA": "0"}
{"source": "《浪姐》排名孟佳第一，宁静或无缘成团：集资额不及《青你》零头", "target": "逆流而上：弟妹来姐姐家吃瓜，怎料吃了个大瓜，姐姐演不下去了！", "labelA": "0"}
{"source": "娱记曝baby称黄先生真正原因，喊老公是欺骗，曾证实俩人离婚", "target": "黄晓明文案照搬黄子韬？护妻的感动变成了滑稽", "labelA": "0"}
{"source": "塔克连续多场比赛缺战比赛，未来恐离开火箭", "target": "火箭湖人2换2出炉！詹姆斯再获帮手，浓眉安心了", "labelA": "0"}
{"source": "2日，中国篮球协会公布了此次参加男篮亚预赛的国家集训队球员及教练组名单。球队主教练由杜锋担任。“今年有多场国际比赛，我们希望全面地了解球员情况，让更多球员有表现的机会。”杜锋说，此次亚洲杯预选赛将派出一支由不同年龄球员组成的队伍参赛。北京时间2日，东京奥运会篮球项目分组抽签仪式在瑞士举行。", "target": "郭艾伦、韩德君、杨鸣、哈德森这4人工作的方式却很特别，他们一起参加了辽宁台的春晚节目录制。当然有上述流量的原因，更重要的是郭艾伦可能打不了男篮国家队的比赛，而韩德君有可能参加完节目录制之后，再回到国家队去报到。", "labelA": "0"}
{"source": "G2201兰州南绕城高速西固黄河大桥车辆缓行 G2201兰州南绕城高速西固往定远方向，西固黄河大桥K47处发生交通事故，道路半幅单车道通行，请途经车辆减速慢行，注意行车安全。  收藏 举报", "target": "G22青兰高速兰州往定西方向，过原兰州东收费站约1公里车辆缓行 G22青兰高速兰州往定西方向，过原兰州东收费站约1公里K1863处发生交通事故，道路半幅单车道通行，请途经车辆减速慢行，注意行车安全。 收藏 举报", "labelA": "1"}
{"source": "中新网杭州1月15日电(张煜欢黄龄亿)15日，记者从浙江省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上获悉，目前，浙江省有1726家医疗机构可开展新冠病毒疫苗紧急接种工作，1.6万名医务人员经过专业培训取得接种资格证，至今已组织重点人群新冠病毒疫苗紧急接种53.1万人、75.3万剂次，均未收到严重不良反应。", "target": "当前，河南省重点人群新冠病毒疫苗接种工作正在有序开展。1月7日，记者获悉，为保障此次疫苗紧急接种工作的顺利进行，省卫健委已成立“河南省重点人群新型冠状病毒疫苗接种工作专班”，负责河南省重点人群新冠病毒疫苗接种工作的组织和实施，统筹协调解决接种工作中的问题。", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月17日，随着篮网、火箭、骑士和步行者四方大交易正式完成，篮网已经官宣哈登将在今天首秀；篮网官方晒哈登更衣柜，哈登13号的灯光亮起来，更衣柜里摆放着哈登的几双球鞋，旁边挂着哈登的13号战袍，这就是哈登篮网首秀的装备。", "target": "北京时间1月15日，据NBA资深记者沙姆斯-查拉尼亚透露，在前往篮网后，哈登的球衣号码并不会改变，他仍然将会身披13号战袍。", "labelA": "1"}
{"source": "香港新增37宗确诊病例至今共发现28宗新变种病毒", "target": "北京这个司机真会玩：醉驾被查仅仅1年，又搞出了事情", "labelA": "0"}
{"source": "沿探亲之路听脱贫“拔节”之声", "target": "当“社会桃”遇上“社会肉”，都是国宝，社会地位到底哪里不同呢", "labelA": "0"}
{"source": "2021年央视春晚正在彩排，为何陈佩斯和朱时茂拒绝登上春晚舞台？", "target": "2021年央视春晚伙食曝光！两荤两素女星爆料难吃，谢娜借口探班蹭盒饭", "labelA": "0"}
{"source": "  象棋神少帅：王天一以退为进，闵仁上当了，引蛇出洞，痛下杀手！", "target": "  象棋神少帅：王天一打草惊蛇，雷文龙小兵过河围马，时不我与！", "labelA": "1"}
{"source": "国家游泳中心“水立方”是冬奥会的冰壶比赛场馆，日前完成了第二次“水冰转换”。国家体育馆将承担冬奥会的冰球比赛项目。国家会议中心二期在2022年北京冬奥会期间，主要承担主新闻中心和国际广播中心的功能，工程将于今年年底前阶段性竣工，满足冬奥会需求。", "target": "活动组委会供图国家冰雪运动推广大使、短道速滑世界冠军李佳军，中国滑雪首位世界冠军、著名自由式滑雪运动员郭丹丹也来到活动现场，为青少年营员言传身教，与大家亲密互动。活动组委会供图简短热烈的开营仪式之后，50位营员在专业教练的组织指导下有序踏上雪道，开始了自己的滑雪初体验。", "labelA": "1"}
{"source": "米兰城两位边后卫已经把“皇马出品、必属良品”的名声打响了，米兰的特奥和国米的阿什拉夫是意甲最强左右边后卫，如今皇马又一位边后卫也准备离开伯纳乌，这也引发了多支球队关注。来自《世界体育报》的最新消息，皇马为奥德里奥索拉标价2000万欧元，目前已经有多支球队希望引进这位西班牙右后卫。", "target": "仅仅只过去一个半赛季，阿扎尔在皇马的表现与所有人的期望相去甚远，大部分时间与伤病为伍，甚至一部分球迷将其视为皇马史上最贵的水货。被视为能够带动队友的比利时球星却在比赛中彻底隐身。贝尔皇马时期虽然也饱受伤病的困扰，但是他是球队欧冠功臣，14年、17年和18年欧冠决赛中均取得进球。", "labelA": "0"}
{"source": "掘金队崛起势不可挡，如今还有希望交易得到比尔？西部又多一豪强", "target": "西部又一组三巨头！掘金4换1方案甩给奇才，比尔联手穆雷约基奇", "labelA": "1"}
{"source": "小刀心水|意甲孤场，罗马德比！", "target": "竞彩2C1推荐：罗马有坑，国际米兰可博，2.8+9倍冲两连红", "labelA": "0"}
{"source": "  陪你：老头突然袭击女儿办公地点，不料眼前一幕，让他血压飙升！", "target": "  梦：女儿为给亲妈看病辍学，亲妈拿出家底傻眼，亲妈竟出生豪门", "labelA": "0"}
{"source": "  来源：陕西电子集团微讯 责编：苟陇辉 审核：党浥晨 版权声明：本文部分内容来源于网络，如有侵权，请联系删除！转载请联系授权并注明来源！ ▼ 讲好凌云故事传递凌云声音▼", "target": "▍来源：仙桃电视台 ▍欢迎爆料投稿、转载请注明来源（部分图片内容来源于网络，版权归原作者所有，如有侵权请联系我们）  2021年仙桃市春节联欢晚会精彩集锦来咯", "labelA": "0"}
{"source": "【生活资讯】低温天气行车指南，快拿走！", "target": "邻居是游戏达人，你看这满屋里的线", "labelA": "0"}
{"source": "明晨！英超2场补赛，曼联+曼城分别出战，曼市双雄均有望登上榜首，CCTV5不转", "target": "今天凌晨，曼城在主场2-0击败维拉，成为本赛季第9支登上英超积分榜头名的球队。  本赛季至今，英超榜首位置已分别由阿森纳、莱斯特城、埃弗顿、利物浦、热刺、南安普顿、切尔西和曼联坐过，而曼城在击败维拉之后，也暂时坐上榜首位置。 不过，数小时后曼联客场2-1逆转富勒姆取胜登顶，再次将曼城挤到第二位。", "labelA": "0"}
{"source": "本周还有降雪，气温又一个“冲高回落”！", "target": "河南再发寒潮预警！今晚雨雪在线，西部、北部有小到中雪", "labelA": "1"}
{"source": "爱情公寓：第一女打手登场方式不一般，最霸气的胡一菲！", "target": "  综艺：王杰经典之作《英雄泪》霸气十足，女粉丝都要挠头了！", "labelA": "0"}
{"source": "当地时间12日，智利总统府发言人确认，因曾与新冠肺炎感染者密切接触，智利总统皮涅拉及其夫人将会进行14天的预防性隔离。发言人透露，智利总统定期接受新冠检测。在最近的一次检测中，皮涅拉和其夫人结果为阴性。一名在其家中工作的员工新冠检测呈阳性。", "target": "美国当地时间1月12日，美国“赌王”，拉斯维加斯金沙集团（金沙集团，NYSE：LVS）创始人、董事长兼首席执行官谢尔登·G·阿德尔森（SheldonGaryAdelson）因病去世，享年87岁。当日，金沙集团发布的公告显示，阿德尔森前一晚因与非霍奇金淋巴瘤治疗相关的并发症去世。", "labelA": "0"}
{"source": "迎接2021跑步大咖不容错过的4场线上马拉松", "target": "【亚泰青训】冬训进入以赛代练阶段亚泰童子军明天参加“南粤杯”", "labelA": "0"}
{"source": " 3月7日，全国政协十三届四次会议在北京人民大会堂举行第二次全体会议。 新华社记者李鑫摄", "target": " 十三届全国人大四次会议将于明日召开，昨日，150名在粤全国人大代表乘机抵达北京。据初步统计，广东团代表拟提出议案23件、建议158件。当天上午，住粤全国政协委员也飞赴北京，参加今日下午3时开幕的全国政协十三届四次会议，参政议政、共商国是。王辉摄 详见：A03·要闻", "labelA": "1"}
{"source": "生姜上抹点它，不干瘪、不发芽，放上一年照样新鲜！", "target": "危险废物应急预案指专项应急预案？", "labelA": "0"}
{"source": "明确了！这样返乡不用隔离", "target": "春运出行是否需隔离？如何保障核酸检测需求？权威回应六大关切", "labelA": "1"}
{"source": "  小别离：朵朵面试美国学校，爸妈紧张得要死，谁知朵朵这么厉害", "target": "  可以向任何方向移动的叉车，厉害了！", "labelA": "0"}
{"source": "【最佳球员】利拉德43分16助关键上篮杀死比赛，开拓者迎六连胜", "target": "利拉德首节三分5中4砍下19分  开拓者主场对阵76人，首节37-36领先。 达米安-利拉德首节三分5中4，罚球7中7得到19分2板3助攻1断。 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "1月13日，长春市民的微信朋友圈中转发着一条“因九台石头口门停电，无水源造成四个水厂停水，明天全市全天会大面积停水”的消息。对此，中国吉林网记者联系了长春市水务集团，相关工作人员表示，有用户也向该集团询问了关于石头口门停电造成水厂停水的事。", "target": "  开始吃夜饭啦，这是什么地方六点多了天还亮着", "labelA": "0"}
{"source": "【央广网·视听四川】四川省政协十二届四次会议今日开幕", "target": "市政协十四届十六次常委会议举行", "labelA": "0"}
{"source": "高手的“天赋”是什么？游泳是一项力量运动，肩宽的选手上肢力量更大。对于自由泳和蝶泳这两个项目而言，更宽的肩膀能够使动作更到位，并且让运动员在水中垂直滑行的距离更长。高手“天赋”4大脚：更强的动力脚就像是游泳运动员的螺旋桨，当你的脚足够大时，意味着巨大的脚掌能为你在水中提供充足的动力。", "target": "谁说打腿只能在水下？在霍斯祖、迈卢利等游泳名将的母校南加大，游泳队员一天的训练是这样开始的：视频版当然教练可得当心了作为体育名校，南加大是众多奥运冠军的摇篮，也盛产优秀的游泳选手，霍斯祖、北京奥运会冠军迈卢利都是代表人物，国内也曾有教练带队前去训练。现在学习借鉴不同的训练方法，已经成为大趋势。水下", "labelA": "1"}
{"source": "北京冬奥会倒计时MV来了！2022，相约北京", "target": "北京永定河“靓装”迎接北京冬奥会", "labelA": "1"}
{"source": "权威鉴宝专家丑闻：陨石变卤蛋，究竟打了谁的脸？", "target": "男子拿重30斤的和田玉来鉴宝，专家看完很确定说是真品", "labelA": "0"}
{"source": "0元免费学？心动之后麻烦不断", "target": "350家企业入驻石景山预付消费监管平台", "labelA": "0"}
{"source": " 最近肖战的事业大家有目共睹，从新年开始以来，基本上不会再有被黑粉影响事业的苦恼了，很多工作都看肖战的口碑上升，已经主动上门邀约，所以大家才能在一个月之内看到肖战经常在公开场合刷脸，已经得到了好的开始，不少肖战粉都表示今年还是低调点比较好，否则就很容易给人抓住把柄。 微博之夜投票结束，肖战第一国内粉", "target": "哈喽大家好呀，大家对近期《为爱尖叫》晚会算是三刷过瘾了吧，老实说，这一次晚会聚集了很多当红明星，恐怕大家越看越激动吧？只不过快乐的时间总是短暂的，大家已经反复追看新一次晚会，想必你们都有些厌倦了吧，值得一提的是，咱们微博之夜活动很快就要来袭啦，你们做好准备了没有？  微博之夜最终票数出炉啦！ 想当初", "labelA": "0"}
{"source": "在春节期间，易建联也在春节期间首亮相，他开着大奔回到了自己的老家广东鹤山过年，吸引了不少球迷的关注。广东目前经济发展很好，这么大的别墅在广东不足为奇，易建联作为中国男篮一哥，住这样的房子也很正常。从易建联与球迷互动来看，自己目前恢复得也不错，希望他能够早日康复，回到球场与队友一起带来精彩的比赛。", "target": " 中国女篮奥运生死战时间出炉，赢奇迹冲奖牌！杜锋姚明却只能羡慕", "labelA": "0"}
{"source": "近期疯狂刷脸的4位演员，每位都正火热霸屏，猜你全部都眼熟", "target": "陈凯歌儿子没火，宋丹丹儿子没火，她的儿子却成“最年轻的影帝”", "labelA": "0"}
{"source": "陈赫晒胡茬照略显憔悴岳云鹏评论：瘦了点吧", "target": "  李小璐晒素颜自拍一次性撞脸Baby和吴昕", "labelA": "0"}
{"source": "【便民】普通门诊费用跨省直接结算指南来了！", "target": "【收藏】普通门诊费用跨省直接结算指南来了", "labelA": "1"}
{"source": "热火最大的挑战还是总决赛，无论是雷霆“三少”还是马刺队“GDP”组合，都是当时最为顶尖的球队，同时这两支球队也都没有出现人员受伤的情况，因此，对于詹姆斯和他的热火队来说，挑战难度很大。", "target": "来到西部的这三个赛季，詹姆斯依旧还是联盟最出色的球员，他的球队依旧还是联盟的总冠军。15年的东部之旅让球迷看到了詹姆斯的实力，让联盟看到了詹姆斯的能力。在这18年的时间里詹姆斯也没打服多少球员，只是战胜过洛瑞、德罗赞、沃克、哈登、小卡、杜兰特、库里、韦少等球员。", "labelA": "0"}
{"source": "大众特斯拉召回隐患车", "target": "哈尔滨两地调整为低风险区", "labelA": "0"}
{"source": "还记得功夫当中的“娘炮”裁缝吗？他的真实身份，让人意想不到", "target": "刘德华入驻抖音，2周粉丝破5000万，网友：如果他来，粉丝能破亿", "labelA": "0"}
{"source": "       人民网北京2月3日电北京时间今天凌晨3点45分，2020-2021赛季意大利杯半决赛迎来一场焦点战役，国际米兰坐镇主场对阵尤文图斯。上半场巴雷拉助攻劳塔罗首开纪录，随后主裁判通过观看VAR判定阿什利-扬禁区内拉倒夸德拉多判罚点球，C罗主罚扳平比分。上半场，巴斯托尼和汉达诺维奇配合失误，", "target": "北京时间2月3日凌晨03:45，意杯半决赛首回合正式打响，国际米兰主场迎战尤文图斯。上半场，布冯扑救脱手劳塔罗破门先下一城，夸德拉多造点、C罗点射破门扳平比分，随后C罗抢断破门完成梅开二度；下半场，两队互交白卷。全场战罢，尤文图斯客场2-1逆转国际米兰。  开场第8分钟，国米展开反击，巴雷拉右路起脚", "labelA": "1"}
{"source": "  海钓管附钩，硬连接方式，专对付利牙鱼类！", "target": "  两人同是乞丐，差距却如此大，这个女乞丐的乞讨方式真牛啊", "labelA": "0"}
{"source": "华晨宇女儿被拍到，相貌像极了花花，这长大后得祸害多少男孩子", "target": "佟大为12岁女儿近照曝光，女大18变竟撞脸王祖贤，比亲妹妹会遗传", "labelA": "0"}
{"source": "蔡思贝获“视后”有猫腻？港媒曝其有强大后台，对待投诉不闻不问", "target": "恭喜！TVB视帝视后出炉！王浩信二夺视帝感谢妻子，蔡思贝凭《踩过界2》夺视后", "labelA": "0"}
{"source": "孙女被H帮混混抓走特工出身的爷爷一个人灭了整个H帮", "target": "猪妈妈给佩奇买了手机，乔治不开心大哭，佩奇会怎么做呢", "labelA": "0"}
{"source": "关键是这已经不是马修斯最近一场打这么烂了，洛杉矶湖人最近6场比赛输掉了4场，而马修斯几乎是场场卧底。6场比赛马修斯一共拿到3分，场均0.5分，但是却用掉了整整14次出手。14次出手就进了1个球，场均0.5分，0.8个篮板，1.1助攻，三分十中一，这球员上场难道就是去卧底的吗？", "target": "近日湖人拿下了32+15悍将达米安·琼斯，可以短暂地弥补内线存在的漏洞。值得一提的是在戴维斯受伤后，小加索尔和哈雷尔都难以在内线上有着绝对的优势，而达米安·琼斯的加入可以填补内线存在的漏洞。现如今湖人的内线实力正在不断地上升。", "labelA": "0"}
{"source": "深圳又一条海底隧道要来了", "target": "上海这个路口将于2月10日起施工，计划年底完成恢复交通", "labelA": "0"}
{"source": "蔡徐坤《奔跑吧》没见过新图释出奖励葵葵一朵小葵花！", "target": "去年今日|年龄随心不负热爱吴亦凡《嘉人》二月刊封面公开", "labelA": "0"}
{"source": "  李湘买账吗？承认自己酒后行为不检点，王岳伦深夜发文道歉！", "target": "  王岳伦作出道歉，这次李湘信他会改吗？", "labelA": "1"}
{"source": "官方：特奥当选米兰本场欧联杯队内MVP", "target": "【料到体育】欧联杯：贝红星vsAC米兰联赛德比在即米兰能否全力出击欧战？", "labelA": "0"}
{"source": "肖战新剧风评两极分化严重，知名编剧怒批该剧导演和平台没文化", "target": "假如肖战在娱乐圈找女朋友，你觉得谁跟他比较般配？", "labelA": "0"}
{"source": "澳网女单：逆转穆古拉扎大坂直美豪取18连胜", "target": "孙铭徽效率“百分百”广厦送天津两连败", "labelA": "0"}
{"source": "银保监会开出2021年首张保险罚单永安财险因编制提供虚假报告被罚20万元", "target": "快手前副总裁因受贿被捕，互联网大厂内审趋严", "labelA": "0"}
{"source": "非遗过大年·文化进万家|看舞狮，知“狮意”", "target": "2亿年轻人通过B站拜年纪“云团圆”", "labelA": "0"}
{"source": "经过了三年的时间；一直在拍摄电影作品的章子怡，便正式上映了这一部电视剧作品。除了周一围之外，还有着于和伟、赵雅芝、惠英红、袁弘等人的加盟；在这一部电视剧当中，是云集了一大批的有实力的演员；于和伟自出道至今，参演了不少的优秀的影视作品；不过最让人印象深刻的，还是他在电视剧中刻画出来的那些角色。", "target": "看到《上阳赋》的这个开播方式，突然让人想起正在播出的《有翡》，因为这两部的开播方式很相似，当初《有翡》也是选择在早上开播。", "labelA": "1"}
{"source": "《温暖的抱抱》的票房接近6.5亿，但是网友们却认为这是烂片", "target": "对话｜常远：请给你身边的陌生人一个“温暖的抱抱”", "labelA": "1"}
{"source": "【台前新闻】2021年2月23日台前新闻", "target": " 来源：腾格里新闻客户端 更多新闻请关注每晚18:30《都市全接触》 内蒙古广播电视台经济生活频道（机顶盒20频道） 每晚首播：18:30 原创声明：内蒙古经济生活频道《都市全接触》", "labelA": "0"}
{"source": "2021年01月29日勇士93-114太阳常规赛全场回放库里空砍27分勇士结束连胜", "target": "2021年01月28日活塞107-122骑士常规赛全场回放塞克斯顿29+5携手庄神大号两双终结连败 集锦  点", "labelA": "0"}
{"source": "《浪姐》第二季，划水的张柏芝却一路绿灯，是人气高还是节目在捧", "target": "资源是王炸，情商豆腐渣，乘风破浪的张柏芝让人惋惜", "labelA": "1"}
{"source": "NBA常规赛继续进行，金州勇士队（17胜15负）止住连败", "target": "追梦格林刷3大纪录，却更让人为詹皇遗憾，最适合辅佐他的是库里", "labelA": "0"}
{"source": "  曲剧大师马骐弟子郑庆恩《清风亭》《寇准背靴》，唱功演技都很棒", "target": "  曲剧《窦娥冤》选段你错堪贤愚枉为天张晓红", "labelA": "0"}
{"source": "相声《太平歌词》，何沄伟、刘宸妙语连珠，观众笑疯了｜笑动剧场", "target": "何沄伟李菁爆笑相声合作，包袱不断，观众直接笑疯了｜笑动剧场", "labelA": "1"}
{"source": "在不知情的情况下，竟意外结束了陌生人的生命！ 美国纽约一家医院发生重大疏失。一名男子因滥用药物导致闹死送医，院方查看他钱包内的社会保险卡确认身份，却不慎将他误认成另一名同名同姓又同岁的男子，联络对方的家人询问能否同意拔管，没想到在姐姐含泪点头后，后续验尸人员才发现这起大乌龙。  姐姐鲍威尔（Shir", "target": "  苦练健身只为打败“情敌”", "labelA": "0"}
{"source": "李彬想听李玲玉清唱李玲玉现场演唱印度歌曲，勾起了西游记的回忆", "target": "  汪小敏现场演唱一首《情人》超级好听！", "labelA": "0"}
{"source": "虽然曼联只在客场0-0与阿森纳战平，但主帅索尔斯克亚一如既往地认为球队表现不错，但他提醒布鲁诺·费尔南德斯，不能一时冲动失控，后者险些因为蹬踏对手被罚下。  对于比赛过程，索帅表示：「我对这场球的表现印象深刻，我认为我们的打法是正确的，在上半场控制了比赛，控球率更高，下半场则有一些大好的破门机会。马", "target": "北京时间1月31日凌晨1点30分，2020-21赛季英超联赛第21轮迎来一场强强较量，阿森纳坐镇主场迎战强敌曼联。全场比赛战罢，拉卡泽特击中横梁，最终双方0-0互交白卷。此役客场战平阿森纳，曼联已经连续18个客场保持不败，创造队史顶级联赛客场不败纪录。  比赛进行到第20分钟，阿森纳门将莱诺做出精彩", "labelA": "1"}
{"source": "蹭热度！《有翡》番外《有匪破雪斩》上线，讲述周翡父母爱情故事", "target": "《有翡》同样是爱，沈天庶永远也不明白，他为何不如李徵受欢迎", "labelA": "0"}
{"source": "广西南宁市台办为在邕过年台商台胞送上暖心年夜饭", "target": "台胞吴天玺的“小女子情怀”：造梦“台湾村”", "labelA": "0"}
{"source": "莱科即将带队考察上港锋线两大绯闻外援恐难来投", "target": "10分钟芭蕾腿练习，零基础可练，拉筋纤细腿部，超塑形", "labelA": "0"}
{"source": "新赛季的黑马终于又回来了。 北京时间2月2日，太阳队109-108险胜独行侠，双杀对手并迎来三连胜。布克复出，一记绝杀，硬生生地将六连败的苦果塞到独行侠的口中。太阳队终于在低潮中稍稍抬起来，甩开6战5负的纠缠，再一次迎向黑马轨迹。  太阳队的改变 自1月12日，太阳队107-128被奇才击败，很长一", "target": "依旧是没有萨里奇、没有达米安·琼斯、没有布克、甚至这次连佩恩都不能上了。  所有人都知道雷霆这赛季不是奔着“赢在当下”去的，哪怕霍福德今天付出，很多人也对太阳抱有信心。但结局太戏剧性了，97:102惜败。 首节我日就领先了15分，32分的得分里有17分来自替补！打的真实繁花似锦、烈火烹油。但", "labelA": "0"}
{"source": "毕竟抛开其余的不说，罗志祥自带的综艺幽默包袱也是他成为视频社交平台上火热的原因。要说起娱圈玩梗玩得很加分的艺人，网友倒是列举了几位——白敬亭白敬亭在《明星大侦探》时有个经典名录：这是另外的价钱。", "target": "艺人罗志祥因为劈腿风波影响事业，8个月以来完全暂停演艺工作，但偶尔仍会透过网络分享生活动态。他日前跟网友分享追剧清单，透露这些日子以来看完好几部戏，也请粉丝推荐好看的剧作，却再度引来网友酸「时间管理大师」，对此以自嘲态度回应。▲罗志祥演艺事业暂停中。", "labelA": "0"}
{"source": "2020年《政府工作报告》量化指标任务完成了！", "target": "2020年《政府工作报告》量化指标任务完成了！", "labelA": "1"}
{"source": "电商平台云南保暖类商品销量增速排名全国第一位在淘宝平台，“冬季新款羽绒服”“南方人保暖大作战”“零下十度能穿的羽绒服”等词条登上了热搜，打开“南方人保暖大作战”词条，可以看到充电暖手宝、暖杯垫、暖炉被、加绒保暖衣等商品。", "target": "每逢佳节倍思亲，何况是一年一度的春节，一年忙到头的节日，也该休息几天了，虽然各地都在倡议鼓励就地过年，但是大家还是都想回家过年。平时不回去也就算了，就等着这个春节回家看看的，所以大家归心似箭，难免火车票一放就秒光。", "labelA": "0"}
{"source": "当用键盘敲打、用手机输入文字日渐增多， 你是不是容易提笔忘字？ 戳图自测↓↓ 写不对的默默转！          END 责编|以默 编辑|安徽师范大学肖雨徽 审核|学小沫 来源|人民网 声明|文章部分图文版权归原创作者所有，如有侵权请与我们联系删除。", "target": "当用键盘敲打、用手机输入文字日渐增多， 你是不是容易提笔忘字？ 戳图自测↓↓ 写不对的默默转！          来源：人民日报", "labelA": "1"}
{"source": "切尔西遭遇利物浦派系狙击？实战追4连红！", "target": "NBA记者曝：哈登离队前夜全部过程，2位球员带头轰走哈登！", "labelA": "0"}
{"source": "自跳水皇后郭晶晶与豪门阔少霍启刚结婚以来，已经过去了八年时间。从一九九三年进入国家队到二零一一年退役，这十八年的时间里，在全运会、世锦赛、亚运会、奥运会上，郭晶晶斩获无数奖牌，成为了中国跳水界里的标杆人物。直到二零零四年，霍启刚和郭晶晶的恋情曝光，田亮在彻底从郭晶晶的感情生活中消失。", "target": "令人欣喜的是，可爱无比的瓷娃娃福原爱在2017年元旦嫁入中国，和江宏杰在中国台湾省台北市举办婚礼，福原爱和台湾乒乓球运动员江宏杰于2015年春天起正式开始交往，2016年9月结婚，2017年10月13日两人爱情的结晶、女儿Aila酱出生。", "labelA": "0"}
{"source": "记者从北京市小客车指标办获悉，为落实《北京市小客车数量调控暂行规定》，本市有关部门将对小客车配置指标申请人（个人和家庭申请人）填报的身份信息、证件信息、社保和个税缴纳情况等进行严格审核。", "target": "(本报记者金歆)陈薇委员抗疫战场就是履职现场近日，我国首个腺病毒载体新冠疫苗获批附条件上市。疫情发生后，陈薇带领团队第一时间奔赴武汉，与多方联合作战，争分夺秒开展疫苗研究工作。", "labelA": "0"}
{"source": "未来是你的系列，甜瓜安东尼主动与黄蜂新秀三球交换球衣，并且毫不吝啬对其的夸奖，可见就这样的一场比赛，三球也是征服了甜瓜，作为曾经联盟的顶级得分手，甜瓜安东尼看准一位球员，自然会是很有眼光的。", "target": "因为爵士队联盟第一的战绩，他们的球队，有了第三名的全明星球员。这样的三球，还是很厉害很全面的。本来，三球只是第三顺位的球员，一开始，很多人觉得，怀斯曼、爱德华兹的能力是高于三球了。如今的球哥，似乎一直都在交易传言中，但对三球来说，则没有，很多人直言，他才是真正的下一个基德。", "labelA": "0"}
{"source": "小s在姐夫身前热舞，头发甩到汪小菲脸上，袜子被踩掉仍淡定继续", "target": "  小S和汪小菲跳贴面舞，自曝姐夫送自己鞋子，当众大呼不要暗恋我！", "labelA": "1"}
{"source": "老牌影视艺人吴孟达近日被爆住院，作为观众们最喜爱的喜剧艺人，也是喜剧巨星周星驰的最佳搭档，大家都很关心他的近况。好在经朋友介绍，得到了很好的医疗团队进行救治。好在团队表示大叔的病情并没有想象的那么严重，手术完成得比较顺利。", "target": "在节目中接受采访的时候，吴孟达也说，这些年以来自己的工作量大幅度的减少，是因为他的确经受不了那么多的压力，明明自己心里有很多事情想去做，但是却力不从心。在之前，因为种种原因，他们总是错过彼此，希望吴孟达能够好好养病，将身体养好，再和周星驰一块演绎精彩的角色吧。", "labelA": "1"}
{"source": "又开始降温，一周二波，回南天要来？省疾控发最新提醒，老师、家长请查收", "target": " 未来一周，受冷空气影响，气温有所下降。下周我县最高温在17℃左右，最低气温1℃，伴有小雨。天气转凉，大家外出注意保暖。", "labelA": "0"}
{"source": "仅仅开播四天的《山河令》昨日豆瓣评分就获得8.2的好评分，这个分数确实不错，分数不算低的，而且目前《山河令》在热门书影音里的排名也是排名靠前的，看来是剧组的制作还原度蛮高的，使得开播没多久就能获得如此之高的评分，看来是良心剧组呀！", "target": "监制:刘佳钰                               ", "labelA": "0"}
{"source": "12岁的童养媳，命运有多悲惨？揭露女性地位的国产电影", "target": "【峰光无限】郭晓峰：电影《猎屠》杀青，天天都是个好日子", "labelA": "0"}
{"source": "关注 北京冬奥会延庆赛区的“冰雪奇缘” 北京冬奥会的脚步越来越近，群众上冰上雪的热情也日益高涨。在延庆的东部山区，珍珠泉中心小学将毗邻河流的部分河面改造成了学校的冰雪实践基地，还取了个浪漫的名字“恋冰场”。从此，这里便成为山里孩子冰雪梦想启航之地。 近年来，作为北京冬奥会三大赛区之一，延庆将全面普", "target": "  元月18日—19日，习近平总书记视察2022年北京冬奥会、冬残会筹备情况，指出，要努力为世界奉献一届精彩、非凡、卓越的奥运盛会。而在武汉，武昌区的中小学生正在积极行动，创作百米长卷、手绘主题T恤、涂鸦文化墙.......他们在用创意为冬奥会献礼的同时，也在学习并向周围的人传播冬奥知识，宣传冬奥文", "labelA": "0"}
{"source": "【西甲】皇马vs莱万特皇马锋线找回感觉莱万特近期有所走稳", "target": "【巴甲】福塔雷萨vs科里蒂巴福塔雷萨状态下滑科里蒂巴有走暖", "labelA": "0"}
{"source": "有盼头了！暻秀透露SOLO专辑在录音中！", "target": "今日，湾仔码头官博公开代言人的全新广告大片，杨洋化身帅气温柔的居家暖男，在夜深饥饿时，煮上一碗香浓软糯的擂沙汤圆，一旁的猫都馋哭了！元宵节即将来临，让杨洋为你煮一碗汤圆吧！ 视频请移步湾仔码头官博查看~      下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "labelA": "0"}
{"source": "河钢宣钢张宣高科开展特种材料研究制造生产工艺培训", "target": "区卫生健康局：持续推进“周五洁净日”活动", "labelA": "0"}
{"source": "＠所有宝鸡人重污染天气橙色预警发布！新一轮限行明天开始！", "target": "【头条】岔河一男子驾驶电动车发生自燃，严重烧伤！", "labelA": "0"}
{"source": "↑↑遇问题，请点击图片提交投诉↑↑内容综合自@中国政府网声明：本号原创内容欢迎转载，但请按规范注明出处【出处标注规范：本文来源于阳光重庆微信公众号（ygcq023）】；本号转载内容（图片、文字）若涉及版权问题，请及时与我们联系，我们会第一时间协商处理。", "target": "2021.1.17新年首场【专本硕】结婚专场线下交友活动，亮点⏰ 近期结婚👰🏻意向高 学历把控，针对性交友 女士报名直享五折 主持人控场，互动零尴尬 ", "labelA": "0"}
{"source": "1月13日国际乒联官方更新的消息，“WTT球星挑战赛最多允许四名世界排名前20的选手参加，WTT常规挑战赛最多允许两名20强选手参赛。”话句话说“世界排名前20的选手，如果要参加WTT冠军赛或大满贯赛事，就不能参加WTT球星挑战赛或者WTT常规挑战赛。”", "target": "不服不行：李隼带张怡宁像女儿，如今带孙颖莎像孙女，出力不抢功国乒女队主教练李隼，想把谁培养成第4个大满贯女弟子？同样，作为国乒女队主教练，李指导当然不会和手下后辈去抢功，去争一个已经拿了三次的大满贯教练的名号荣誉。元气满满萌萌哒的包子脸孙颖莎，是国乒后浪中的佼佼者，李隼教练很喜欢她。", "labelA": "0"}
{"source": "周五洛杉矶快船VS犹他爵士联赛：2020-2021美国男子职业篮球联赛北京时间2021年2月20日11点00分，2020-2021美国男子职业篮球联赛，近期状态非常出色的犹他爵士将继续客场挑战洛杉矶快船。", "target": "王牌对王牌东西部榜首的大战爵士76人比赛前瞻北京时间2月16日，西部第一爵士将坐镇主场，迎接东部第一76人的挑战，相信这场比赛必定会十分精彩，先让我们来对本场比赛的看点进行前瞻。", "labelA": "0"}
{"source": "中国冰雪运动再创历史！谷爱凌世界极限运动会夺冠", "target": "西安体育拥抱2021|全力以赴抓好筹备确保盛会精彩圆满", "labelA": "0"}
{"source": "南北高架路将向南“生长”8公里从卢浦大桥到浦江镇驾车只需约8分钟", "target": "武宁路改造后到底应该怎么开车？听听交警的建议", "labelA": "0"}
{"source": "广州向困难群体发放春节价格补助，惠及8.9万人", "target": "额外领取1个月救助金武汉市特困群众这个春节更温暖", "labelA": "0"}
{"source": "1月16日，河北邢台南宫市官方通报，自今晚开始，南宫市实行最严厉封控措施，所有社区、小区、家属院及居村人员一律不许流动，所有居民居家隔离，活动范围仅限于自己家中，严禁出户。各单位所有有工作任务的人员一律在单位吃住，严禁返家。对于违反以上规定且不听劝阻的，采取行政拘留措施，情节严重的将追究刑事责任。", "target": "据“南宫发布”微信公众号16日发布的消息，河北邢台南宫全市所有社区、小区、家属院及居村人员一律不许流动，所有居民居家隔离；所有有工作任务的人员一律在单位吃住，严禁返家。", "labelA": "0"}
{"source": "千岛企服春节放假安排，机票订购&千岛小店照常", "target": "麦田视觉放假时间；2.8日-2.18日 小麦祝麦田新老顾客新春快乐-阖家欢乐. ", "labelA": "0"}
{"source": "  庄羽催促郭敬明公布具体收益数额", "target": "代孕弃养引爆话题，郑爽被骂惨，谁还记得郭敬明和庄羽的事情？ 2021年的开始，鼠年的快要结束，一个惊天大瓜突然被曝。 从昨天开始到今天，郑爽在热搜榜上就没有消失过。  瓜友们忙着吃郑爽和张恒的惊天大瓜，也纷纷谴责郑爽和其家人对代孕及孩子的冷漠无情，大家喊话郑爽退出娱乐圈，让他们一家人都要为此付出代价", "labelA": "0"}
{"source": "川观新闻记者邵明亮1月11日，川观新闻记者从大唐嘉陵江亭子口水利水电开发有限公司获悉，2020年亭子口水利枢纽全年累计发电量39.16亿千瓦时，完成年度发电计划30.5亿千瓦时的128%，超设计值31.75亿千瓦时的23%，创历史新高。", "target": "林牧介绍称，学校这边在和美国驻华使馆联系，尽快为他的父母办好签证；校友会这边在帮忙向芝加哥政府、美国国务院申请免除14天的隔离，希望以最快速度让范同学的父母见到范同学。他是我们08级的校友，刚刚30岁”北大光华一名毕业生对新京报记者表示，听到这个消息简直难以置信。", "labelA": "0"}
{"source": "国际在线报道（记者李晋）：针对埃塞俄比亚提格雷州战后人道主义局势问题，外交部发言人汪文斌22日在例行记者会上应询时表示，鉴于提州基本生活物资短缺，中方将向埃塞提供大米、小麦等紧急粮食援助，协助缓解提州民众当前面临的生活困难。近期，国际社会对埃塞俄比亚提格雷州战后人道主义局势关注不断上升。", "target": "活动每晚最多同时接待7个团组的顾客，每个团组最多4名成员。桑拿帐篷具备自动调温功能，顶部设有“天窗”，便于人们观赏东京塔夜景。抽中者获得蒸桑拿名额，在3月1日至2日填写报名表，交纳2万日元（约合1231元人民币）单顶帐篷租赁费。这家设计公司先前在名古屋和东京其他地点开设过“快闪”桑拿帐篷。", "labelA": "0"}
{"source": "相声名家74字盛赞郭德纲，让姜昆再次成为笑话？谁是主流高分立下", "target": "王惠埋怨郭德纲从没给自己送过花，郭德纲却说还不如买两斤螃蟹", "labelA": "0"}
{"source": "合肥“杀害女友藏尸冰柜案”一审宣判男子获无期徒刑", "target": "开除学籍，判刑两年！大学生“实习”却被抓，原因是...", "labelA": "0"}
{"source": "国务院港澳办：强烈谴责英国的毁约行径", "target": "因疫情滞留在石家庄的外地人员可以返乡了！", "labelA": "0"}
{"source": "王彦霖大方承认恋情，女友艾佳妮甜蜜回应，表白文案暗藏深意", "target": "王彦霖官宣新恋情！被怒赞有担当，网友：别走金瀚走过的路就行", "labelA": "1"}
{"source": "构建大美公园城市形态绿道蓝网带来美好新享受不久前，锦江公园又“上新”了。为了给市民营造更多元的消费场景，“公园+”“绿色+”这样的新业态、新模式正不断在成都落地生根。成都公园城市建设为城市高质量绿色发展奠定了扎实的生态动力基础，成都公园城市模式必将从全国示范之城走向世界之城。", "target": "每一个五年，都值得铭记。新的一年已然开启，今天是上班的第一天。刚刚收官的“十三五”，是全面建成小康社会最后冲刺的五年，成都坚守“让生活更美好”的城市初心，走过了一条不平凡的道路。回望前路起跑就是冲刺砥砺前行开局就是决胜“十四五”乘势而上开启全面建设社会主义现代化国家新征程为成都带来新机遇、赋予新使", "labelA": "0"}
{"source": "新京报快讯据邢台发布微信公众号消息，1月14日18时，邢台市召开第八场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。邢台市委常委、市委宣传部长戎阳介绍，除南宫外，1月12日，邢台市开展第二轮全员核酸检测工作。截至14日中午12时，共检测6316237人份，检测结果均为阴性。", "target": "据央视新闻客户端消息今天（1月10日）下午，河北省邢台市召开疫情防控新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。", "labelA": "1"}
{"source": "新疆铁路1月货运量近1500万吨实现首月开门红", "target": "教育部要求加强中小学幼儿园安全管理严防暴力恐怖事件", "labelA": "0"}
{"source": "怼过肖战骂哭萨顶顶，丁太升被呛得哑口无言：你在教我做事？", "target": "《天赐的声音2》单依纯的表现没让人失望，丁太昇的点评再引争议", "labelA": "0"}
{"source": "  世界波！费尔南迪尼奥突施冷箭扳平比分", "target": "  2020款梅赛德斯迈巴赫，这气场毫不输宾利劳斯莱斯", "labelA": "0"}
{"source": "  相恋2年半的刘亦菲宋承宪被曝分手，粉丝鼓掌：终于不用嫁到国外", "target": "  《无间道》18年后，60岁华仔终于逆袭59岁伟仔，但港片却输了", "labelA": "0"}
{"source": "娜就这么说：谢娜和同学吃自助餐，把冷库都吃空了！老板含泪搬迁", "target": "谢娜退出工作专心保二胎，张杰有意安排父母外出就餐，", "labelA": "0"}
{"source": "郑爽直言：“我觉得上海男人还真的是挺好的，我搞不定上海男人”，并说“往事不要再提”。在靖歌阁看来，胡彦斌本可以不回应，毕竟从郑爽和许魏洲的对话来看，许魏洲是上海人，郑爽说“搞不定上海人”很有可能是为节目效果调侃一下许魏洲。", "target": "文/桔彤滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红，可以说岁月的变迁也让时代不断更新，我们也在时代更新的过程中不断进步，成长，直到成为最好的自己，让自己有了更美好的未来，但是人生有的时候务必走好每一步。", "labelA": "0"}
{"source": "林书豪比赛发挥出色被赞似当年神勇，球迷对怼，醒醒，这是发展联盟！", "target": "吴前郭艾伦能打上NBA？林书豪遭遇证明，他们只能打发展联盟替补", "labelA": "0"}
{"source": "在电力电网中，高压电气设备具有不可替代的作用，若其绝缘部分劣化或存在缺陷，就可能对电网的正常运行造成影响。所以对电力设备的检修是必然环节之一，但是传统的检修存在哪些弊端？该怎么解决？检修时必须停电，影响电网正常运营。一旦碰到突发状况，设备不能停电而造成漏试，可能埋下安全隐患。", "target": "定期检查柜内温度，大电缆温度以及现场电缆温度，避免由于灰尘聚集或者其他原因带来电缆以及元器件损坏.十七.钳形电流表测试一般情况一人操作，一人监护，测量时，手与带电部分的安全距离应保持在10厘米以上。", "labelA": "1"}
{"source": "交通运输部职业资格中心新春感谢信", "target": "守护温暖谁让咱是“供热人”", "labelA": "0"}
{"source": "暗渡陈仓!AEW联合TNA重组子弹帮,如果加上NJPW,WWE非死即伤!", "target": "萨摩亚家族将一统WWE？杰·乌索嚣张喊话，称取WWE冠军如探囊取物", "labelA": "0"}
{"source": "李小璐妈妈63岁被爆出黑料，已是亿万富婆，丑闻比女儿还要精彩", "target": "贾乃亮当孝子，离婚仍带父母外出聚餐，甜馨跟李小璐生活未陪同", "labelA": "0"}
{"source": "本期编辑：陈宇薇 本期审核：吴琛 本期监审：徐涛", "target": "    编辑：单丹 审核：周雪峰马丹 监制：董晓艳", "labelA": "0"}
{"source": "说办就办，这个“包工头”区长连张伯礼都觉得靠谱！", "target": "雷蛙已经饥渴难耐了", "labelA": "0"}
{"source": "此外，2021年该俱乐部将继续扩充赞助商联盟成员，共建交流平台，共享信息资源；共同做好主业，参与羽毛球运动发展，筹备运营或打造一座环境更加优越的专业羽毛球场馆以及承办高级别羽毛球赛事，践行“体育让生活更美好”的理念。", "target": "冬训、职业梯队比赛冬训阶段：从2020年12月1日开始即可到基地进行冬训，U12-U17阶段比赛目前有广州恒大足球学校、广州富力足球俱乐部、杭州绿城、云南足协、深圳足协、武汉三镇、河北青年、上海申花、良和堂、延边足协等超过30支职业梯队报名冬训和比赛。", "labelA": "1"}
{"source": "佩佩：17岁的时候我还跟妈妈一起睡我爸爸很不高兴", "target": "综艺《奇葩说》，如晶一辩票数低，自由交火时基本没有镜头", "labelA": "0"}
{"source": "“犇”向新征程！山东港口日照港春节期间吞吐量同比增加5.3%", "target": "春节人气飙起来亲子游乐玩到嗨！", "labelA": "0"}
{"source": "心态真好！数据证库兹马已蜕变，老詹前队友：湖人攻防一大威胁", "target": "  NBA经典时刻：难道这就是传说中的湖人三分雨？谁投谁进球", "labelA": "0"}
{"source": "中国女篮主帅许利民：奥运会小组出线难度不小目标保八并争取更好成绩", "target": "中国女篮主帅许利民：奥运会小组出线难度不小目标保八并争取更好成绩", "labelA": "1"}
{"source": "油价首次迎来“七连涨”加满一箱油多花10.5元", "target": "双目失明！老人走失坠井15小时民警搜山救出", "labelA": "0"}
{"source": "中国天气网讯山西雨雪又要来了！（来源：中国天气网）明天白天到夜间，全省阴天，大部分地区有小到中雪或雨夹雪，中南部盆地有小到中雨，大同、朔州、忻州、吕梁、太原、阳泉、晋中、长治、晋城等地的局部地区有大到暴雪。", "target": "28日白天：阴有小雨或雨夹雪；北转东风2级左右；平原地区最高气温5℃，山区最高气温5～6℃；最小相对湿度70%。28日夜间：阴有雨夹雪或雪；东转北风2、3间4级；平原地区最低气温0℃，山区最低气温-3～0℃。感冒气象指数是2，易发期，较容易发生感冒。", "labelA": "1"}
{"source": "除了刘德华与肖央首次搭档，《人潮汹涌》同时也是二人首次与导演饶晓志合作。再度与导演饶晓志合作的万茜，此次角色细腻动人，表现更加触动人心，同时万茜也在“人潮汹涌”中换了个活法，展现了更多惊喜。", "target": "春节档已经定档的新片中，由刘德华与肖央联袂主演的影片《人潮汹涌》，说的通俗易懂些就是一个“皂滑弄人”的故事。呆萌群演·菜鸟杀手02从精英杀手到落寞群演，周全的人生发生了翻天覆地的改变，就像他自嘲的一样：“三十多了，没有固定的工作。", "labelA": "1"}
{"source": "面对来犯之敌，他们英勇战斗祖国的山河一寸都不能丢记住牺牲的英雄陈红军、陈祥榕、肖思远、王焯冉致敬！面对来犯之敌，他们英勇战斗祖国的山河一寸都不能丢记住牺牲的英雄陈红军、陈祥榕、肖思远、王焯冉致敬！他说：“班长，这跟年龄没关系，我就是这么想的，也会这么做的。”", "target": "点蓝色字关注“央视新闻”面对来犯之敌，他们英勇战斗祖国的山河一寸都不能丢记住牺牲的英雄陈红军、陈祥榕、肖思远、王焯冉致敬！▌本文来源：央视新闻（ID：cctvnewscenter）综合自解放军报更多新闻监制/李浙主编/蒋安琪制图/郜梦茹编辑/王浩宇秦静©央视新闻向中国边防军人致敬！", "labelA": "0"}
{"source": "  杨幂自曝与刘恺威离婚前的真实生活，原来真相另有隐情！", "target": "  杨幂独白被商品化感受听见她说收官她被称作“完美女孩”", "labelA": "0"}
{"source": "另外，在人口净流入的大城市重点发展政策性租赁住房，加快完善土地、财税、金融等支持政策。“2021年要进一步巩固拓展减税降费成效，继续抓实抓细延续实施和新出台的税费优惠政策落实，持续优化推动政策红利直达市场主体的机制和做法。”", "target": "加快推动智慧交通发展。有关部门将实施村庄道路、农村供水安全、新一轮农村电网升级改造、乡村物流体系建设、农村住房质量提升等一批工程项目，各地也要协调加大建设力度。交通运输部也提出，要提升农村公路发展水平，推动“四好农村路”高质量发展。", "labelA": "0"}
{"source": "邓超陈赫鹿晗新综艺上线，先导片让人笑疯，细看露马脚了", "target": "Baby32岁生日，黄晓明卡点零点32发文，为其庆生，离婚传闻是不攻自破吗？", "labelA": "0"}
{"source": "吉林新增新冠肺炎确诊病例13例新增无症状感染者7例", "target": "吉林新增确诊病例13例，新增无症状感染者7例", "labelA": "1"}
{"source": "  爆笑小品《夜囧》，文松高露包袱不断，观众都笑疯了丨笑动欢乐秀", "target": "  刘钊孙超的相声真是经典，全程都是包袱，观众都笑疯了｜笑动剧场", "labelA": "0"}
{"source": "官宣了！火箭完成重要签约，场均18+8悍将加盟，将成塔克最佳替身", "target": "火箭1裁1签！琼斯离队18+8新星加盟，毒蛇双巨头辅佐沃尔奥迪", "labelA": "0"}
{"source": "  平淡的生活从喂猪开始，再吃盘儿菜炒香肠，就什么都有了", "target": "  天气暖和，农村舞蹈队今天来外面排练了，看看这些老太太美不美", "labelA": "0"}
{"source": "走近火车“4S店”的“医生”：毫米间“妙手治病”护车行千里", "target": "广西沿海铁路公司春节小长假发送旅客9.9万人次", "labelA": "0"}
{"source": "重磅！南阳高铁将新增2条路线，快看经过邓州吗？", "target": "今天早上兴义环城高速公路全线开通了", "labelA": "1"}
{"source": "3月3日，镇安县秦岭办、县水政监察大队、县城管局、县生态环境局等多部门联合行动，走进城区金沙河及乾佑河永乐段开展河道净化美化活动，以实际行动引领广大群众增强“护河、爱河”意识。", "target": "南昌县莲塘镇：对违规种菜进行集中整治近日，南昌县莲塘镇莲江社区联合镇城管、物业对江铃瓦良格小区废弃桥面的菜地进行集中整治，为居民营造舒适、干净的居住环境。清理行动开始前，工作人员在小区张贴了相关通知，并对种菜的居民上户劝导，提醒其自觉遵守相关规定，在规定时间内及时清理干净。", "labelA": "0"}
{"source": "第二十六条慈善组织、基层群众性自治组织、公益活动举办单位、公共服务机构开展公益活动，依法与志愿服务组织合作，由志愿服务组织招募志愿者的，应当由志愿服务组织做好志愿服务记录与证明出具工作；依法自行招募志愿者的，参照本办法关于志愿服务组织的规定做好志愿服务记录与证明出具工作。", "target": "【路况信息】截至今日14:00时，受特殊天气影响，我市高速公路道路通行状况如下：朝阳高速临时封闭：禁止车辆驶入高速公路的收费站有：黑水站、惠州站、老建平站、喀喇沁站、大庙站、杨树湾站、公营子站、建平南站、凌源站、北炉站、三十家子东站；禁止7座以上客车、大件车、危险品车驶入高速公路的收费站有：朝阳站", "labelA": "0"}
{"source": "【特监动态】市场监管局开展加气充装站特种设备节前检查行动", "target": "中国神枪手略施小把戏把鬼子的神枪手一枪穿喉", "labelA": "0"}
{"source": "马来西亚学者许庆琦：中国减贫成就具有划时代意义", "target": "经济日报：奋志笃行伟业功成——写在全国脱贫攻坚总结表彰大会召开之际", "labelA": "0"}
{"source": "匈牙利总统阿戴尔接种中国新冠疫苗", "target": "一切都很好！匈牙利网民点赞中国疫苗", "labelA": "1"}
{"source": "女子日巡新赛季首战打响首轮中国球员一喜一忧", "target": "小牛明星卢卡·唐西奇（LukaDoncic）淘汰了雷霆队", "labelA": "0"}
{"source": "醉酒老公回家也不忘给孩子买吃的，大饼吃醋了，大饼：以后不准买", "target": "多地发“新公告”，有企业双倍薪资留人，网友：不回家挺好", "labelA": "0"}
{"source": "  哪种人一辈子只会英语不会法语", "target": "  你们是从什么时候开始觉得自己老了？", "labelA": "0"}
{"source": "在真实生活中，达叔也从不敷衍。他生前留下的最后一条微博写着“我是中国人”，令无数网友集体致敬。达叔是中国人，他对祖国的热爱，代表了香港同胞的主流价值观。就是这种最纯粹的爱国情感，居然也能戳中香港一些宵小之徒的痛处。在香港这个舞台，爱国者达叔，和那些热爱国家的人，永远都是主角！", "target": "他生前留下的最后一条微博写着“我是中国人”，令无数网友集体致敬。就是这种最纯粹的爱国情感，居然也能戳中香港一些宵小之徒的痛处。吴孟达演了一辈子配角，但论起爱国，他却一直是主角。在香港这个舞台，爱国者达叔，和那些热爱国家的人，永远都是主角！", "labelA": "1"}
{"source": "收藏！230个常见易错字词，很多人写不对…", "target": "收藏！230个常见易错字词，很多人写不对…", "labelA": "1"}
{"source": "[设计施工]城市桥梁预制装配化绿色建造技术应用与发展", "target": "河堤修复绿滨垫@新型护岸绿滨垫@pvc涂塑绿滨垫", "labelA": "0"}
{"source": "2月13日-14日过年啦每星期两天的会员日又！要！来！了！过年不打烊惠康陪你过大年！全场八五折部分商品低至5折给您拜年啦2021，多喜乐，长宁安慢病用药特惠区每周六日会员日健康中国年每周六日会员日养生花茶区每周六日会员日谷幽兰系列每周六日会员日温馨提示每周六日会员日会员权益每周六日会员日", "target": "2021年2月9日（周二）  ", "labelA": "0"}
{"source": "  熊猫新宝和华宝两兄弟守门讨果果吃！根本扛不住这样的镜头，真想抱过来揉一揉", "target": "  熊猫娇奥今天就一熊上学，其他都逃课了！心疼", "labelA": "1"}
{"source": "  🎉新舞《哦累累哦啦啦》3个小朋友跳的非常棒哦👍🏻喜欢完整视", "target": "  流行DJ版新舞《唐人恋曲》小唐人组合，一首动人的情歌，好听极了", "labelA": "0"}
{"source": "笑傲：选手现场快速变装，劲歌热舞点燃气氛，郭德纲乐的嘎嘎的！", "target": "选手做演员竟有20年时间，现场与小尼互相调侃，太逗了|开门大吉", "labelA": "0"}
{"source": "  我为歌狂：郁可唯亮嗓惊人！一首《囚鸟》穿透力极强，换调遇破音", "target": "  我为歌狂：彻底被纪敏佳“征服”，这嗓子，唱啥歌能不好听？", "labelA": "1"}
{"source": "张小斐下班图出圈，你是哪天陷进去的？", "target": "《美人鱼2》：或爆明年春节档，周星驰沈腾新旧喜剧之王巅峰对决", "labelA": "0"}
{"source": "[星闻]组合StrayKids成功举办了出道首场粉丝见面会", "target": "SEVENTEEN新一季《GOINGSEVENTEEN》，3月3日首播！", "labelA": "0"}
{"source": "千呼万唤终盼来！K联赛MVP加盟鲁能，成为队史首位韩国外援！", "target": "上午8点!鲁能传来喜讯:亚洲豪门官宣重要信息,冲击中超冠军有戏了", "labelA": "1"}
{"source": "#在家健身打卡#再忙也要练", "target": "#马甲线#公园健身器械，可以这样练腹哦", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间3月6日，皇马公布了对阵马竞大名单，本泽马终于复出，阿扎尔、拉莫斯继续缺阵。  皇马名单： 库尔图瓦、卢宁、阿尔图贝 米利唐、瓦拉内、纳乔、马塞洛、奥德里奥索拉、F-门迪 克罗斯、莫德里奇、卡塞米罗、巴尔韦德、伊斯科 本泽马、阿森西奥、巴斯克斯、维尼修斯、罗德里戈、雨果-杜罗", "target": "欧洲最佳球员：2014、2016、2017。", "labelA": "0"}
{"source": "2月9日，京津城际乘务人员在布置车厢贴窗花营造迎新年的喜庆氛围。", "target": "海报内容：小年夜归心似箭，出行途中请注意：●公共出行全程规范佩戴口罩●减少公共物品接触●与他人保持安全距离●尽量减少饮食今天是小年夜，辛苦打拼一年的人们准备赶回家过年啦！海报内容：小年夜归心似箭，出行途中请注意：●公共出行全程规范佩戴口罩●减少公共物品接触●与他人保持安全距离●尽量减少饮食", "labelA": "0"}
{"source": "易烊千玺模仿泥塑拍照，神还原晒的“施工照”，侧脸堪称颜值巅峰", "target": "易烊千玺王俊凯粉丝互怼：两度提名金扫帚，还搞造谣式澄清？", "labelA": "0"}
{"source": "杨超越参与录制的综艺节目几乎都很红。哪一档综艺节目热度低，就把杨超越请过来几期，热度就上去了。很多媒体朋友关注这档综艺节目就是奔着挑刺去的。于是，媒体把杨超越、侯明昊编排的电视剧片段做成各种小视频发布在各大平台上。侯明昊终于走进了网友的视线。尽管侯明昊颜值很高，但出道后一直被忽视。", "target": "但此时侯明昊虽然是在笑着的，但身体自然反射往后躲了一下，从这也看出他的抗拒，没有专业演员过硬的素质，两人整体表现不是特别出色。杨超越跟侯明昊两位吻戏登上热搜，大家所看到的都是满满粉红泡泡，要不就是太甜了都能演偶像剧了。", "labelA": "0"}
{"source": "世界银行暂停处理缅甸国家管理委员会的提款申请", "target": "缅甸联邦选举委员会将举行全国政党对话会", "labelA": "0"}
{"source": "章子怡发长文告别《我就是演员》！总决赛潘斌龙夺冠，王菲菲获光彩之星", "target": "00后马嘉祺艺考186分，不愧是易烊千玺的师弟", "labelA": "0"}
{"source": "10连败甩锅!沃尔:我和奥迪戈登不断冲击篮筐裁判愣是不给哨子", "target": "十连败！火箭重建之路进退两难，3年1.3亿烂合同想甩都甩不掉", "labelA": "1"}
{"source": "这三部影视剧在开播后也是成为了爆款剧呢，其中《亲爱的自己》这部影视剧更是让观众们纷纷沉浸在剧中，朱一龙的演技可以说是非常好的，对待影视方面十分敬业的他，深受观众们的喜爱，今年他也有一部剧还在待播，就让我们一起期待吧！", "target": "赵丽颖一直是有实力的腾讯视频发言人，如何看待自己的排名？赵丽颖、杨幂、杨紫、迪丽热巴、杨超越、肖战、吴亦凡、杨洋要说腾讯的眼光确实准确，这8个人是目前娱乐圈的佼佼者，涵盖的人群非常广泛，赵丽颖：人气剧很多，有流量，有实力，剧的质量也很好，只是电影里没有记忆。", "labelA": "0"}
{"source": "羽球中如何正确使用手腕力杀球？", "target": "10句打球的金玉良言，字字用情句句在理！看了感触颇深！", "labelA": "0"}
{"source": "  遇见你：心机女回金缕阁见老师，得知穷妹妹也在，瞬间变脸", "target": "  小两口创业忙到半更，看到监控录像的老娘，瞬间整个人都被融化了", "labelA": "0"}
{"source": "10月2日晚，资深艺人汪明荃发布了几张聚会照，原来，几天前她与已故好友赌王何鸿燊的二房女儿何超凤见面。不知道是不是工作忙碌导致身体疲劳，只有56岁的何超凤比实际年龄显老，与汪明荃同框时，竟比73岁的汪阿姐还要憔悴。", "target": "李嘉欣的美貌年轻时真的惊为天人！众所周知，胡静是嫁入豪门的女星之一，但她却有不一样的看法。年轻时的胡静就算是出演傻白甜，也清新脱俗让人不会厌！嫁入豪门的女人那么多，郭晶晶可以说是其中最为人称道的一个。年轻时的朱玲玲长得很大气，也很耐看。好啦，今天就聊到这啦，大家最喜欢谁年轻时的颜值呢？", "labelA": "0"}
{"source": "0-1，卫冕冠军又爆冷！被领头羊甩开7分，37年耻辱纪录诞生 0-1，利物浦又输了！北京时间2月4日凌晨4点15分，英超第22轮的一场焦点战安菲尔德球场打响，利物浦坐镇主场迎战布莱顿，最终全场仅1次射正的利物浦0-1不敌对手，遭遇联赛主场2连败，连续4个主场不胜，自1984年以来首次输给海鸥军团，", "target": "          萨拉赫（右）破门瞬间新华社发       新华社伦敦1月31日电（记者张薇）同样是缺少一员锋线大将，利物浦和热刺31日境遇完全不同。“红军”在少了马内的情况下3∶1客场击败西汉姆联，实现联赛两连胜。没有凯恩助力的热刺0∶1败走布莱顿，遭遇联赛两连败。 马内在3天前利物浦3∶1", "labelA": "0"}
{"source": "继功勋主帅奥拉罗尤和功勋外援特谢拉、桑蒂尼等人离队后，苏宁又有2名国脚被曝出转会传闻，分别是李昂将转投泰山、谢鹏飞将加盟申花。《天津日报》透露，谢鹏飞转会申花已经可以确认，而李昂加盟泰山也不会有太大问题，毕竟，苏宁目前深陷财政危机，通过甩卖2大国脚可以让球队资金压力得到极大缓解。", "target": "在上个赛季中，苏宁创造了这个历史。这座中超的火神杯是苏宁俱乐部队史中的首座冠军。苏宁近日，作为曾经苏宁的冠军主教练，奥拉罗尤接受了当地《马卡报》的采访。在采访中，奥拉罗尤深情地与中超进行了告别。在中超中，奥拉罗尤其实还有感情。所以，在奥拉罗尤看来，上赛季中，球队夺得中超的冠军才显得如此珍贵。", "labelA": "0"}
{"source": "真假结婚，真收红包，包贝尔领衔，与张一鸣、贾冰、许君聪、王小利共同组成的“包笑男孩儿”搞笑天团，包你大笑不止！轻松解压神剧 一部真实的纪录片，疫情前线的平凡英雄值得我们每个人歌颂 《武汉日夜》由30位摄像师共同完成，他们是来自湖北广播电视台、武汉电视台、《长江日报》等武汉媒体的摄影记者、摄影师。他们", "target": "先看上周票房：  波澜不惊，前三名排序已经保持两周静止，没一个能打的。《缉魂》已没什么机会，首周才拿到6000万，排片第二名，但上座率垫底，这周会继续下降，也就能刚刚过亿吧。 这是部高概念软科幻，邪教、未来世界、LGBT、凶杀、爱情，元素塞得满满当当，结果普通观众懵了，虽然豆瓣上分数还行，但淘跟猫两", "labelA": "0"}
{"source": "春节期间来巫返巫人员请打这个电话", "target": "春节期间来巫返巫人员请打这个电话（精确到村）", "labelA": "1"}
{"source": "太火爆！杭州5家民政局3月14日可登记属正常上班，但是……", "target": "网友希望民政局3月14日加班，官方回应冲上热搜！", "labelA": "0"}
{"source": "剧本超市|征集第五弹，编剧请入座！", "target": "Netflix又上两部“无限流”，我们还有机会吗？", "labelA": "0"}
{"source": "限时！京东全店6期免息&暖春服务齐鲁行", "target": "预公告：本科可报！中央军委科学技术委员会直属项目管理机构2021年文职人员招聘简章", "labelA": "0"}
{"source": "盖州市中心医院进一步强化落实疫情防控措施", "target": "禁止探视，盐津县人民医院发布通告", "labelA": "0"}
{"source": " 新华社照片，肇庆（广东），2021年3月6日 3月6日，季新杰在比赛中。 当日，在广东省肇庆市举行的全国游泳争霸赛（肇庆站）男子200米自由泳决赛中，山东浩沙队选手季新杰以1分46秒94的成绩夺得冠军。 新华社记者卢汉欣摄  ", "target": "↑这是3月3日拍摄的位于海口江东新区的1.5级企业港项目（无人机照片）。近日，位于海口江东新区的1.5级企业港项目封顶。目前，项目正在进行内部装修、幕墙和园林等施工。据项目方介绍，该项目旨在打造低密度、花园式办公园区，并已开始聚焦设计、金融、科技等行业进行招商。", "labelA": "0"}
{"source": "【赛事比分】欧洲足球联合会俱乐部欧联杯赛32强淘汰赛第一回合·中资版（布拉格斯拉维亚与莱斯特城互交白卷，格拉纳达2-0那不勒斯）", "target": "长胶对付上旋球又有新招啦！让对手措手不及！", "labelA": "0"}
{"source": "新华社上海2月20日电（记者何欣荣、胡洁菲）长三角生态绿色一体化发展示范区19日正式公布2021年“作战图”，重点安排65个重大项目，包括推进华为研发中心建设、加快推进“中国·江村”乡村振兴示范区建设、举办世界赛艇锦标赛（淀山湖）等。", "target": "央广网济南2月20日消息(记者唐磊见习记者贾晓琳)2月20日，山东省政府新闻办召开新闻发布会，介绍山东“十四五”时期创新驱动发展的重点任务和举措。", "labelA": "0"}
{"source": "这些人已违法，无信是谣言，丁真工作室发布维权声明", "target": "丁真工作室发声明维权否认“已婚”“出轨”", "labelA": "1"}
{"source": "假摔实锤！詹姆斯库兹马都收到联盟警告，若再犯将被罚款5000美元", "target": "NBA正式警告湖人球员不要假摔，詹姆斯演技一流，库兹马夸张假摔", "labelA": "1"}
{"source": "1-2！热刺轰然倒下，穆里尼奥创造16年耻辱，英超头号黑马升至第4", "target": "「每日稳单」在阵容完整的情况下，热刺赢面本来很大", "labelA": "0"}
{"source": "1月20日消息，今晚CBA常规赛，山东111-73战胜江苏，送给对手5连败，山东西王外援莱斯特-哈德森以11842分超越了易建联，成为CBA历史得分王，而阿联也在赛后送上了祝贺。  今晚CBA常规赛第32轮，山东111-73战胜江苏，山东外援哈德森得到24分11篮板9助攻。至此，哈德森CBA生涯总分", "target": "在体育运动的过程中， 塑造孩子的性格。  少年强则国强，现在有越来越多的萌娃在练体育。下午4点放学后，徐汇区一少体的乒乓球房就热闹起来，参加训练的小朋友陆续聚到这里。“乒乒乓乓”，孩子们在教练的指导下从基本功学起。徐汇区一少体乒乓球教研组组长尹玉伟告诉记者，现在有不少二孩家庭的“大宝二宝”一起被家长", "labelA": "0"}
{"source": "全国人大微信公众号消息，十三届全国人大常委会第二十四次会议2020年12月26日表决通过了关于召开十三届全国人大四次会议的决定。根据决定，十三届全国人大四次会议将于2021年3月5日在京召开。决定建议十三届全国人大四次会议的议程是：审议政府工作报告；审查国民经济和社会发展第十四个五年规划和2035", "target": "新华社北京3月5日电第十三届全国人民代表大会第四次会议5日上午在人民大会堂开幕。十三届全国人大四次会议应出席代表2953人。", "labelA": "0"}
{"source": "据@吉林市发布微博28日消息，2月27日21时30分，吉林化纤公司生产过程中高压电缆短路停电，造成一生产车间部分排风设备停止运行。23时10分恢复供电，相关岗位工人在准备恢复生产过程中，吸入有毒气体，被迅速送往专业医院进行救治，5人经抢救无效死亡，8名伤者目前生命体征平稳，没有生命危险。", "target": "长沙晚报掌上长沙2月28日讯据吉林市发布消息：2月27日21时30分，吉林化纤公司生产过程中高压电缆短路停电，造成一生产车间部分排风设备停止运行。", "labelA": "1"}
{"source": "秦腔名段欣赏《斩单童之呼喊一声》米新洪演唱", "target": "  秦腔传统戏《拾玉镯》片段，白娟娟演出", "labelA": "1"}
{"source": "2月20日，云南玉溪华宁县发生3车追尾的交通事故。事故发生后，相关部门迅速赶往现场进行处置。21日，华宁县县委宣传部通报，事故共造成5人死亡，1人受伤。目前，事故具体原因及善后工作正在进一步处理中。", "target": "当地时间2月24日，在约旦西北部马弗拉克省扎塔利地区发生一起交通事故，一辆公共汽车与一辆轿车相撞，导致2人死亡，10人受伤。  事故发生后，当地民防局派遣救援队到达现场，向受伤人员提供了必要的急救措施，随后将伤者和死者送往附近医院。当地警方对事故原因正在展开调查。（总台记者孙建）", "labelA": "0"}
{"source": "延迟退休、个人养老金，要来了！", "target": "延迟退休、个人养老金，要来了！", "labelA": "1"}
{"source": "选调职位及资格条件方面的问题由太原市中级人民法院解释，网络报名遇到的技术性问题由太原市人事考试中心解释。未在规定时间内提交材料的、提交材料不完整的、提交材料与报名职位要求的资格条件不符以及主要信息不实，确认不符合资格条件的取消参加基本素质评价或者面试资格。", "target": "6．具有公开遴选职位要求的工作能力和任职条件。报考人员可通过公布的《遴选职位计划表》查询遴选职位及其资格条件等信息。出现资格审查不合格或放弃面试资格的，按照同一职位报考人员的笔试合格成绩从高分到低分的顺序依次递补面试人选并进行面试资格审查。", "labelA": "1"}
{"source": "讲好江门故事！市委常委陈冀慰问南都江门新闻工作者", "target": "国家药监局附条件批准两家公司新冠疫苗注册申请", "labelA": "0"}
{"source": "春节返乡需要隔离吗？一图看懂", "target": "安全|这些新颖取暖神器，要小心使用！", "labelA": "0"}
{"source": "CBA第二阶段收官广东队12连胜位居榜首", "target": "组图：四川男篮对阵辽宁李原宇表现强悍", "labelA": "0"}
{"source": "  综艺：左小青花样滑冰，排练前还接连失误，梁译木现场开导！", "target": "  综艺：孙艺洲跨界花样滑冰惨遭淘汰，临别时与助演相爱相杀！", "labelA": "0"}
{"source": "主帅老里弗斯在接受采访的时候盛赞恩比德，称“加内特曾经是个四号位，我和帕特里克-尤因一起打过球，我将这两者结合起来，在某些情况下会得到一个乔尔（恩比德），因为他兼具这两人的特质。”", "target": "在1月10日下午对阵“领头羊”辽宁队的比赛里，他们以94：112再次输掉比赛，被对手完成赛季“四杀”，亚当斯、赵泰隆、赵大鹏全部因为伤病缺席赛场。起用年轻球员有亮点青岛男篮本场比赛也并非全无亮点，张扬与洪仲桦两名第一年提拔至一队的年轻球员本场比赛都获得了登场机会。", "labelA": "0"}
{"source": "铁血教练！一上位就让球队大哥变老三，联盟第12名瞬间飙至第3", "target": "欧文场均28分，哈登25分8板11助，篮网没杜兰特仍拿6连胜", "labelA": "0"}
{"source": "  壮士出川：连长深入敌营，直接吸引鬼子火力，下秒打惨鬼子", "target": "  壮士出川：特务抓走团长，下秒就不得安宁，顿时剑拔弩张", "labelA": "1"}
{"source": "因为一个标题被100多营销号“谩骂”，从未想过“网暴”离我这么近", "target": "娱记曝许魏洲曾怕惹麻烦拒演言冰云，却被对家挑拨肖战粉丝撕他？", "labelA": "0"}
{"source": "日本最贵的牛肉吃法", "target": "晚年会守寡的5大生肖女，一辈子操心命，活的最累，过的最苦", "labelA": "0"}
{"source": "詹姆斯疯了吧，居然扬言46岁才退役，浓眉表示在湖人当个老大怎么那么难", "target": "小卡乔治合砍55分，快船111-106击败鹈鹕", "labelA": "0"}
{"source": "奔着搞笑综艺去，却被温柔少年于朦胧蛊到了", "target": "郑爽：于朦胧比符龙飞强一点，网友：你说的那一点符龙飞不得不服", "labelA": "0"}
{"source": "在这个冬季转会市场，AC米兰为了本赛季能够夺得意大利甲级联赛的冠军，正在积极的做好引援工作，除了已经敲定的都灵中场梅特以外，AC米兰还在和一位前锋和中卫洽谈，而且谈的都非常理想。  而这位前锋也即将加盟球队，他正在接受AC米兰的体检，他就是克罗地亚球星曼朱基奇。而标题上所说的引起球员冲突的也正是此人", "target": " 托莫里上个赛季的防守数据令人印象深刻。 球员平均1.9次铲断，1.5次拦截，均超过了米兰主力后卫克亚尔和罗马尼奥利。场均失误0.3次，这个数据也低于罗马尼奥利和克亚尔。每场比赛赢得2.3次高空球，超过克亚尔（2.2次）。传球成功率87％也优于克亚尔。", "labelA": "0"}
{"source": "首节比赛，山东男篮新秀刘毅状态火爆，他单节拿下8分。本场比赛，山东男篮并未派上最强首发，陶汉林和高诗岩都坐上了替补席，刘毅、王汝恒、哈德森、贾诚、焦海龙联手首发。首节比赛开始后，贾诚第一次三分球出手便命中。在陶汉林篮下拿到2分后，刘毅单打命中中距离跳投，又拿2分。只打了8分钟，刘毅自己就拿到了8分", "target": "这场比赛哈德森贡献11分11个篮板9次助攻的准三双，此外还有4次抢断。既然没有投篮手感，老哈在用其他的方式帮助山东队，他的篮板球仅次于焦海龙，助攻居全队之首，抢断也是全队最多。全面的数据并不能掩盖哈德森今年的状态问题，这场比赛他16投4中，三分球6投0中，这也是本赛季他状态的体现。", "labelA": "0"}
{"source": "很多电影中的打戏部分都会用到替身，所以说那些巨星能火起来是凭借着自身实力的。许多的演员都会找他来作武打替身，也是自从他出演了第一部电影后，他的能力就被发掘和展现了出来，他的能力也得到了观众的认可。他很努力，功夫好，演技好，但是由于他的样貌不是很出众，所以没有成为一名巨星。", "target": "娱乐圈中的发展可以说是非常迅速的，很多明星演员因为一部戏走红，但是也可能因为一句话一件小事就被打入谷底，很多事情大家有时候都会错过第一手咨询，不过现在只需要关注小编就可以掌握娱乐圈中的各种娱乐八卦，今天我们要说的是两兄弟，但是星途发展却大不一样，靠哥哥进圈的弟弟很快爆红，有实力的哥哥却一直不温不火", "labelA": "0"}
{"source": "毕竟张稀哲有过短暂留洋的经历，在踢法方面他会更加熟悉国际比赛的节奏，而这让他有了与其他球员不同之处。首先是对于规则的熟悉和理解，做到“知己知彼”；其次就是坚持以热身赛作为训练标准，这样可以帮助国足尽快找到比赛的状态；最后就是门将的防守能力的强化。", "target": "但全球疫情之下，奥运会都推迟了，两回合的附加赛的比赛时间也一推再推，所以中国女足的集训计划，也就配合着每次更改的时间表一次又一次地更改。", "labelA": "0"}
{"source": "今晚！CBA2场对决，广东男篮+新疆分别出战，让路天下足球，央视这样直播", "target": "CCTV5直播CBA广东男篮vs史上最水总冠军四川+斯诺克大师赛丁俊晖PK奥沙利文", "labelA": "1"}
{"source": "一出好戏中的喜剧", "target": "  姜文说这是他拍的最好的电影，这个片段男生都爱看", "labelA": "0"}
{"source": "昨日截至15时，全市最高气温均达到了10℃以上。未来两天，各地气温变化不大，全市最高气温都在14-16℃之间。未来三天天气预报13日夜间到14日白天：各地多云到晴，部分地区早上有霜冻。14日夜间到15日白天：各地多云到晴，局地早上有霜冻。中心城区：间断小雨，气温6～10℃。", "target": "17日夜间到18日白天：晴间多云，海拔600米以上地区早上有霜冻，气温：0～9℃; 18日夜间到19日白天：多云间阴天，海拔600米以上地区早上有霜冻，气温：1～12℃； 19日夜间到20日白天：阴天转间断小雨，气温：2～10℃。 ", "labelA": "1"}
{"source": "  象棋神少帅：茅山杯，赵国荣仙人背剑，王天一中了飞刀，八角马杀", "target": "  象棋神少帅：李来群中了飞刀，临危不乱，凤凰三点头斩杀闫玉锁！", "labelA": "1"}
{"source": "来自太太的应援，杨丞琳把《青你3》李荣浩演出看10遍！", "target": "李荣浩生日当天成功求婚，杨丞琳对他的称呼好甜！手上的钻戒亮了", "labelA": "1"}
{"source": "赵文卓夫妇为家中保姆庆生，为其买蛋糕并送钻石项链，亲如一家人", "target": "何炅培养新人？曝其与芒果台产生严重分歧，转幕后提前退休", "labelA": "0"}
{"source": "2月25日，民航局再发熔断指令，对肯尼亚航空公司KQ882航班（内罗毕至广州）实施熔断措施。根据民航局通报，肯尼亚航空公司2月13日入境的KQ882航班（内罗毕至广州）核酸检测阳性旅客29例，自3月8日（航班入境日期）起，继续暂停该航班运行4周。熔断的航班量不得用于其他航线。", "target": "2月22日民航局发出熔断指令对南方航空公司CZ6068航班（加德满都至广州）实施熔断措施根据民航局通报↘南方航空公司2月11日入境的CZ6068航班（加德满都至广州）核酸检测阳性旅客6例，自3月8日（航班入境日期）起，继续暂停南航CZ6068（加德满都至广州）航班运行2周。", "labelA": "0"}
{"source": "彭家瑞、努热木·斯玛依汗、迪力夏提·柯德尔汗、艾则孜·木沙四人，补选为新疆政协副主席", "target": "甘肃省人大常委会环资委副主任郑亚军接受审查调查", "labelA": "0"}
{"source": " 成都东安湖体育公园是成都第31届世界大学生夏季运动会的主会场，目前已完成主体建设。其中，多功能体育场馆与主体育场设计融入地方特色，兼顾惠民性。 华润东安湖体育公园项目工程与安全管理部负责人陈姿巍 该场馆是主体育场，它是作为大运会开幕式的一个场馆。它是一个4万座的体育场。我们现在在进行座椅的安装", "target": "2020年8月18日 第31届世界大学生夏季运动会 正式开启了一周年倒计时 当大运和雪山下的城市相遇 迸发出了无语伦比的美丽 傍晚时分 落日的余晖携带着雪山惊艳了世界 绝美的画卷似乎也是为迎接大运而来  当大运的光芒洒落在青羊的大地上 热爱运动的青羊er们 便用自己的方式开启了通往大运的隧道 社区运", "labelA": "0"}
{"source": "（▲神木市人民政府网站截图）2021年1月12日，河北省卫生健康委公布新冠肺炎确诊病例信息，其中河北省第14号新冠肺炎确诊病例活动轨迹与我市关联。按照疫情防控要求，我市已将与杜*华有接触的5名人员及其家属全部集中隔离并作病毒核酸检测。", "target": "中国教育报—中国教育新闻网北京1月13日讯（记者林焕新）“停课不停学”这一疫情防控的应急之举，开启了一场史无前例的大规模在线教育实践。", "labelA": "0"}
{"source": "事业不是很突出，但陈展鹏的家庭生活却非常幸福，18年与单文柔结婚并在第二年迎来了可爱的女儿“小猪比”。之后两人走进一家LV店面以及首饰店面，看其逛店的模样，应该是钟晴有着选购东西，而单文柔则全程陪同。当天单文柔逛街的时候，全程并没有选购任何自己独享的物品，只是购买了些许的口罩。", "target": "众所周知，TVB盛产角色出名但本人不出名的绿叶。出演“天山童姥”的时候她已经37岁，但因为天生稚嫩的娃娃脸，所以可以诠释出童颜鹤发，内心沧桑的经典“天山童姥”。另外陈安莹在采访中还分享了自己的感情生活，她自曝和初恋男友从18岁一直拍拖到现在，感情一直很稳定。", "labelA": "0"}
{"source": "速读！10个关键字了解政府工作报告           来源：人民日报客户端 吉林日报全媒体编辑：赵树凯 收藏 举报", "target": " 声明 若要转载，请注明来源", "labelA": "0"}
{"source": "  熊出没：光头强费尽心思砍树，结果计划又泡汤了！", "target": "  熊二为通讯事业奔走效劳，吓得光头强不敢砍树了", "labelA": "1"}
{"source": "据悉，25日至26日两天，央视、江苏卫视、湖南卫视、河南卫视、山东卫视等都将陆续推出各具特色的元宵晚会，让观众们“乐”在其中。记者获悉，节目中火遍网络的“唐宫小姐姐”又要在河南卫视元宵晚会上再次亮相啦！此外，唐宫小姐姐们还将和霍尊合作表演。", "target": "【百位主持人大开场，经典歌曲猜猜猜】本次元宵晚会的导演透露，晚会将会由央视的百位主持人开场，演唱经典曲目。除了歌唱类节目，语言类节目更是观众们期盼的重点，毕竟这一整年的开心快乐都要从春晚和元宵晚会开始。", "labelA": "1"}
{"source": "曹云金商演，场地拥挤、破败不堪，包袱还抛不响？", "target": "  相声：年轻人没几个会快板了，高晓攀这个打的真好，说的也绝了！", "labelA": "0"}
{"source": "官宣！火箭47分巨星第1次亮相，豪言当超巨，大帅宣布重大调整 北京时间1月18日，今天NBA方面没有太过重头的比赛，休斯敦火箭队今天正式的召开新闻发布会，公开向媒体介绍刚刚加盟到球队的47分巨星奥拉迪波。  在哈登1换11的交易当中，奥拉迪波从步行者队转投到了火箭队，成为了交易当中最为重要的一员，", "target": "据史蒂芬-塞拉斯透露，球队新援奥拉迪波将在明天对阵公牛的比赛中出场，迎来火箭生涯首秀。 虽说奥迪就名气和实力而言，与哈登相比均略逊一筹，但此人好歹也是昔日全明星，步行者队的球队老大，因此还是值得火箭球迷期待的！  在老夫看来，待到沃尔归来，奥迪+囧墙的后场组合，无疑会使火箭进攻端的推进速度达到一个新", "labelA": "0"}
{"source": "海杜克中场成为北京国安新外援人选！评估身价370万欧元", "target": "自由身离开中超的最贵外援TOP5：胡尔克第一", "labelA": "0"}
{"source": "在开拓者面对国王的比赛中，利拉德在末节最后3分钟连得10分，帮助开拓者直接逆转比赛。此时利拉德终于开启个人表演。短短3分钟时间内，利拉德用10分1助攻帮助球队打出一波12-0的攻击波，115-108反超7分，只给国王留下了1分钟时间。国王此后连续命中三分追到只差1分，但开拓者已经占据完全的主动。", "target": "全场比赛利拉德投篮26中13，三分15中8，高效砍下44分7助攻的神勇表现。因为他没有离开开拓者，加盟一支争冠球队抱团。球员生涯很短暂，利拉德不选择抱团以开拓者现在的实力，说句难听的总冠军基本上没戏。今天赛后名嘴A-史密斯也对利拉德留守开拓者表示不理解，认为他应该学习哈登去大城市打球的。", "labelA": "1"}
{"source": "欧冠女排1/4决赛第二回合，意大利诺瓦拉主场3-1(25-16/25-18/16-25/25-11)击败土耳其费内巴切，两回合双杀对手，晋级四强，半决赛将对阵科内利亚诺。本场赫博茨11分、达尔德罗普10分、奇里切拉7分当选MVP，瓦尔加斯17分，费内巴切队长艾达因涉新冠缺席。", "target": "前言：LPL春季赛的比赛已经结束了一半的赛程了，而御三家的EDG战队和RNG战队则位列积分榜的前两名，而作为曾经RNG战队的牌面的UZI却在最近一段时间引来了粉丝们的热议，而原因就是JDG战队选手们在直播时群嘲UZI变菜了，这件事也一度成为了粉丝们关注的焦点。", "labelA": "0"}
{"source": "体坛早七点（2021.3.2）", "target": "广东取十四连胜辽宁不敌广厦", "labelA": "0"}
{"source": "  927《虎说S10》赛前节目", "target": "  1006《虎说S10》赛前节目", "labelA": "1"}
{"source": "《唐探3》预售破3.5亿，占比春节档超过6成，有网友却不看好", "target": "贾玲胖到突破底线，杀青喝结婚用的82年拉菲庆祝，网友：下巴依旧尖", "labelA": "0"}
{"source": "@北京12345回复：您好，关于您反映的问题，丰台区回复：经丰台街道核实，丰台桥南棚户区改造项目因受丰台火车站及周边配套设施建设规划影响，规划须进行调整，待规划调整完毕后，将按市、区相关政策要求，有序推进相关工作。", "target": "希望有关领导和执行部门能够再进一步加快花乡二手车交易市场的搬迁工作，能够真正落时到政策和计划中，给周边百姓居民一个切实的解决方案和时间线。", "labelA": "0"}
{"source": "回归时间！辛巴预计3月下旬回归？辛巴掉粉200w！白小白三套别墅曝光！价值1500w+!", "target": "辛.巴炫耀“厨艺”露脸做饭！赵梦.澈落泪手写“家书”，多处拼音被吐槽。蛋.蛋背后帮助使刘叉.叉免于“违约起诉”？", "labelA": "1"}
{"source": "大家还没等来冯绍峰的古装历史剧，最近，冯绍峰的又一部古装玄幻剧《九州·朱颜记》发布角色海报，官宣了主演阵容，更是让大家期待不已。只是后来据说彭小苒公司的资源一般，所以她一直没能接到好的剧本，这次能与冯绍峰合作，不少观众也十分看好彭小苒，认为她会爆火。", "target": "最近有不少新剧正在热播，像刘诗诗、倪妮主演的《流金岁月》、赵丽颖、王一博主演的《有翡》、王凯、董子健主演的《大江大河2》，以及蔡文静、彭冠英主演的《阳光之下》。由杨幂、白宇主演的《谢谢你医生》，之前官宣阵容并且开机的时候，都是备受大众期待的。", "labelA": "0"}
{"source": "骆惠宁新春“云酒会”致辞：让香港这个家变得更好", "target": "据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间2月5日16时44分（北京时间2月6日5时44分），美国新冠肺炎确诊病例累计达26766400例，死亡病例累计达458105例。过去24小时新增确诊病例123656例，新增死亡病例3509例。（央视记者许骁） 责任编辑：向勤如(EN006)", "labelA": "0"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：周宇翔每经AI快讯，据阿联酋国家通讯社WAM，阿联酋民航局已授权波音737MAX飞机恢复飞行。阿联酋航空公司flydubai是波音737MAX的主要买家。", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：毕陆名 每经AI快讯，京东盘前股价快速拉升，截至发稿涨3.87%。此前京东物流正式向港交所递交IPO招股书。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者13例（均为境外输入）；当日转为确诊病例1例（为境外输入）；当日解除医学观察15例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者254例（境外输入249例）。回复【风险】，查看全国各地风险等级，哪些地区是中高风险。", "target": "2月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例19例，均为境外输入病例（四川9例，广东6例，北京2例，上海2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例27例，解除医学观察的密切接触者166人，重症病例与前一日持平。", "labelA": "1"}
{"source": "手脚干燥裂口？教你一招就搞定，让你的手脚细腻又滑嫩", "target": "机场扩建“秒变”考古现场，发现古墓3500座", "labelA": "0"}
{"source": "随着中国传统春节即将到来，尽管全世界因为疫情而导致体育赛事停摆，但世俱杯、欧冠、澳大利亚网球公开赛等国际赛事依然进行，悬念不断的赛程、跌宕起伏的比赛，都在为春节期间的国人生活添彩。冲历史最佳德约从福地开启受新冠肺炎疫情影响，今年澳网开赛前并非一帆风顺。", "target": "“盛年不再来，一日难再晨”，小威廉姆斯的第24个单打大满贯冠军梦又一次破碎了。在赛后新闻发布会上，这位39岁的网坛传奇在留下一句“如果我要告别网球，我不会告诉任何人”后，突然情绪激动，然后流着泪离开。", "labelA": "0"}
{"source": "【14日白天到夜间本溪地区及宽甸有中雪到大雪局部暴雪】2月14日，辽宁省气象台发布信息，2月13日20时至2月14日11时，全省62个国家气象站中，25个站有降水，平均降水量为3.5毫米。", "target": "今天，正月初三，民谚称“初一早，初二早，初三睡到饱”。小编却忙着观天气！牛年第一股冷空气来了！15日夜间到16日白天，全省多云到阴，南平、三明、宁德的部分及龙岩的局部有小雨。", "labelA": "0"}
{"source": "那英给了张柏芝这个机会，也接受了张柏芝的邀请，但是这不是重点，重点是杜江的主持和见证遇到了挑战，那就是看到拉票环节喋喋不休的张柏芝不忍心阻止，那英都直接打断杜江，张柏芝还没有说完，请让一个普通话不怎么流畅的张柏芝认真说完。", "target": "她们的实力舞台也获得了认可，最后892票排名第一，全员晋级下一轮公演。此前公演一直都在输的陈小纭终于赢了一次，拉票环节她的艺术体操表演也让全场欢呼。有点遗憾的是，这一次的舞台秀想融入的内容太多，反而让人印象深刻的东西变少，最后周笔畅组只获得了774票，在5个组合中排名垫底。", "labelA": "0"}
{"source": "翻唱经典《我和我的祖国》", "target": "中国梦之声：艾菲翻唱霉霉的经典之作，唱的怎么样？你们来评价！", "labelA": "0"}
{"source": "每经AI快讯，章源钨业（SZ002378，收盘价：6.29元）2月18日晚间发布公告称，崇义章源钨业股份有限公司股票于2021年2月9日、2021年2月10日、2021年2月18日,连续3个交易日收盘价格涨幅偏离值累计超过20%。", "target": "每经AI快讯，皖通科技（SZ002331，收盘价：12.66元）2月18日晚间发布公告称，安徽皖通科技股份有限公司董事会于2021年2月18日收到甄峰先生、汪博涵先生和陈翔炜先生提交的书面辞职报告。甄峰先生、汪博涵先生和陈翔炜先生由于个人原因辞去公司副总经理职务，辞职后将不再担任公司任何职务。", "labelA": "1"}
{"source": "  李光洙Gary真是“傻得可爱”，没拿邀请帖，还要坐船回岸上拿", "target": "热巴自从出道以来一直都是高人气的女王，她在《克拉恋人》中的高雯一角简直就是大家心目中的白月光，真的非常美，热巴最明显的特征就是五官清晰，眉毛浓密，确实是非常的有气质。", "labelA": "0"}
{"source": "吴孟达丧礼今日举行，生前给林子聪最后一条短信曝光，让人泪目", "target": "吴孟达丧礼周星驰现身悼念，神情哀伤不发一言快步走进灵堂", "labelA": "1"}
{"source": "高音怎么唱？教你三个方法改掉唱歌挤嗓子的坏习惯", "target": "张菲吐槽费玉清上台唱歌时忘词，带着小抄，边看边唱", "labelA": "0"}
{"source": " 央视网消息：北京时间1月18日，NBA常规赛，做客的公牛队经过四节较量以117-101战胜独行侠队，结束4连败；独行侠队遭遇2连败。  北京时间1月18日，NBA常规赛，做客的公牛队经过四节较量以117-101战胜独行侠队，结束4连败；独行侠队遭遇2连败。  北京时间1月18日，NBA常规赛，做客", "target": " 但事实上，最近几个赛季有大量的球队参与了最激烈、最激动人心的冠军争夺战。由于冠状病毒大流行，在本赛季疲惫不堪、赛程拥挤的争冠中，排名英超前6的球队都在空荡荡的体育场里比赛，而各大豪强之间的差距仅为6分。 在过去的3个赛季里，当曼城和利物浦成为冠军时，他们几乎是不可撼动的。在上个赛季的同一阶段，利物", "labelA": "0"}
{"source": "医院不给发热患儿诊治？泰安市卫健委回应：不属实", "target": "海南：医疗机构不得以等待核酸检测结果为由延误患者治疗", "labelA": "1"}
{"source": "NBA近十年中有许多优秀的球队，热火、勇士、骑士、湖人等，他们都拿下过这十年中的总冠军奖杯，那么这其中最难的三个总冠军分别是哪支球队呢？首先，2010年的湖人。", "target": "总体来说，两人都是攻防一体的顶级球星，有差距的地方，也有不小部分是因为球队以及所属年代所导致。天生具备领袖气质的人本就稀少，一名同时具备强大的实力以及领袖特质的球员更少。", "labelA": "0"}
{"source": "农业农村部：稳定生猪产能保障“菜篮子”供应", "target": "春节前猪肉价格走势如何？", "labelA": "0"}
{"source": "本 周 影 讯 01月22日-01月28日  观影戴口罩 防疫在我心   1 《武汉日夜》    NEW 上映时间01月22日 导演： 类型： 主演： 曹金玲 纪录片 田定远/孟宪明/杨莉 苏洁/李青儿/曹珊 涂盛锦/王紫懿/王震 李超/王枫娇/左双贵 石长", "target": "各位大地影院的影迷宝宝们好~我是大地君，又到了片单推荐的时间啦，本月会有哪些影片上映呢？快和大地君一起来看看吧。 《吉祥如意》 上映时间：1月29日  导演：大鹏 编剧：大鹏 主演：王吉祥/大鹏/刘陆等 类型：剧情/家庭 1月24日有点映活动 和家人在一起就是「过年」 常回家看看吧！ 《吉祥如意", "labelA": "0"}
{"source": "中新网襄阳2月24日电(朱科汪岩岩胡传林)湖北襄阳市襄水岸线修复生态提升工程日前开工，计划投入42亿元人民币，打造襄阳山水主题休闲廊道。襄水，又称南渠、襄渠，为汉江支流，全长14公里。古时，襄水为河流，明朝时变为排水渠。", "target": "今年春节假期，海口美兰空港一站式飞机维修基地一期工程不停工，中铁建设集团南方公司项目部近百名工人和管理人员选择在海口过年。“美兰空港一站式飞机维修基地一期工程是空港综合保税区最先落地的项目，将成为海口临空经济区最先投入使用的保税航空维修产业项目，着力推动海南政策早期安排取得早期收获。”", "labelA": "0"}
{"source": "据了解，石家庄周边各县市区的接转点情况：各县市区的被接转人员由各县市区负责，而石家庄市区的返回石家庄的旅客在站前分局的救助站登记信息之后，由石家庄的应急保障车队送到目的地。", "target": "  变色的煤球", "labelA": "0"}
{"source": "欧文：詹姆斯在我和杜兰特面前真的很一般。这句话迅速引起了广大球迷的关注，在采访中，欧文明确表示，在自己和杜兰特面前，詹姆斯的表现和实力实在是太过一般。", "target": "可是在足坛这些年时间梅西跟C罗都是体现可谓国际级水平的球员，因此他们两人之间谁才是更强的球员这样论题一直在不断的被跟许多球迷跟媒体拿出来评论。当然不管是任何球员或者球迷都能够宣布自己的看法，罗马里奥作为从前足坛最优异的前锋之一，他这样的说必定有他不同的道理。", "labelA": "0"}
{"source": "《花少3》开录娜扎江疏影宋祖儿养眼", "target": "花少3开录古力娜扎当导游，网友：不想看娜扎哭鼻子", "labelA": "1"}
{"source": "青海：加快“国家公园示范省”建设探索自然保护地社区发展模式", "target": "深圳一高速工程将伐移9.9公顷红树林被质疑，部门回应", "labelA": "0"}
{"source": "这才是乐坛富豪，创作一首歌十五年创收十亿，可惜早已离开人世", "target": "五代女团首空降音源一位，(G)i-dle回归大发，主打歌选曲好难！", "labelA": "0"}
{"source": "今晚，同时播出辽宁卫视、天津卫视和浙江卫视春晚，都打出了“喜剧春晚”的口号，而北京卫视、东方卫视将在大年初一继续点燃“战事”，也在喜剧方面下足了功夫。不仅是演员与歌手在歌舞类节目玩跨界，语言类节目也发展出了各种混搭组合。", "target": "意想不到的嘉宾与搭档一花独秀不是春，每年地方卫视的春节联欢晚会上，跨界组合都是容易引起热议的话题，不仅是演员与歌手在歌舞类节目玩跨界，语言类节目也发展出了各种混搭组合。", "labelA": "0"}
{"source": "导演突袭杨颖，本以为素颜的她会躲避，没想到还对着镜头嗨起来了", "target": "  《密逃》官微回应杨幂粉丝诉求重新斟酌每个镜头", "labelA": "0"}
{"source": "山野中跳跃的卤蛋——小鳞胸鹪鹛", "target": "共青森林公园2021新春市民水仙花展倒计时2天，现场亮点多多等你揭晓", "labelA": "0"}
{"source": "  [球球大作战]球球大作战狂神：被4个球压在身下，主播教你冷静一步步逆袭！", "target": "  名将吴雪松迎战土耳其悍将，铁拳硬抗不要钱的砸对手被打“睡着”", "labelA": "0"}
{"source": "撒娇女人最好命：为帮闺蜜，谢依霖叫来上海姐妹花，向绿茶女开战", "target": "  鲁超在廖双鸭身上搜到了女人的衣物和特别通行证，矛头直指范天喜", "labelA": "0"}
{"source": "  迷你世界之舞林争霸", "target": "  中国第一位世界小姐冠军，拒嫁30亿豪门，连董卿也夸她", "labelA": "0"}
{"source": "2月24日，据外媒报道，高尔夫球手“老虎”伍兹不幸遭遇严重车祸，腿部等多处受伤，目前已经被送往医院接受手术。据悉，伍兹发生事故的现场只有他自己驾驶的汽车，并未牵涉其他车辆，而伍兹所坐车辆在事故过程中曾经发生多次翻滚，损毁严重，因而消防人员撬开前挡风玻璃将其救出。", "target": "公开信息显示，伍兹驾驶的是一辆韩国品牌汽车，起售价只有49800美元。截至2018年，伍兹就赢得了80个美巡赛冠军，拿到了1.15亿美元的奖金。2018年的福布斯榜单显示，伍兹的净资产达到了8亿美元，生涯总收入为15亿美元，算上通胀约合18亿美元。", "labelA": "0"}
{"source": "  童鸣现场“拉拢”男粉丝，老公蠢得死心态崩了，\"醋王\"啊|欢乐送", "target": "  拿白纸糊灯笼，还给挂门口了？周九良这顿揍是跑不了了|欢乐送", "labelA": "0"}
{"source": "【篮球最前线】齐被终结连胜，灰熊火箭谁能率先重返胜轨？", "target": "盖比清棚后鸽粮配方和喂养方法遭曝光！", "labelA": "0"}
{"source": "NBA将调整健康与安全协议", "target": "NBA正在考虑停赛1-2周。", "labelA": "1"}
{"source": "高铁最爽的位置，感受速度的快感", "target": "2021年1月12日三分钟知晓天下事", "labelA": "0"}
{"source": "  香港娱乐：校园欺凌戏喜获提名，杨贵媚大赞作品大胆，赚满热泪", "target": "  香港娱乐：郑元畅指杨丞琳挂念黄鸿升状态不佳，而用笑掩盖悲伤", "labelA": "0"}
{"source": "上半场，德转身价高达1.1亿欧元的哈兰德在开场9分钟内连进2球，但随后比赛进入拜仁的节奏，莱万多夫斯基也连进2球，帮助拜仁把比分扳平。哈兰德在禁区弧顶接到德莱尼的传球，他直接转身抽射，皮球打在博阿滕脚上发生变向钻入球门右下角！", "target": "德甲第24轮，德国国家德比打响，在90分钟的激战后，拜仁让二追四强势逆转多特！拜仁近51年来首次取得对多特的各项赛事5连胜。本场比赛最引人关注的亮点在于哈兰德与莱万两代神锋的正面斗法，而两人的表现都没让球迷们失望！", "labelA": "1"}
{"source": "新京报讯2月6日，据韩媒消息称，韩国演员金志勋将加盟根据西班牙同名电视剧翻拍的韩国版Netflix新剧《纸钞屋》，饰演原剧中的丹佛一角。刘智泰、金允珍、全钟瑞、朴海秀也将出演该剧，预计今年上半年开拍。", "target": "新京报讯2月9日，据日媒报道，北野武导演的新作已经开拍。该片改编自他一年前发表的长篇小说《首》。据知情人士透露，这部电影大约构思了十年，北野武本人也抱着“就算《首》是最后一部作品，我也心甘情愿”的心情来拍这部电影。  北野武。图片来自网络 新京报编辑徐美琳 校对危卓", "labelA": "0"}
{"source": "怎么存储切好的西瓜？这储存的方式对吗？", "target": "福珍美图：时间以同样的方式流经每个人，而每个人却以不同的方式度过时间……", "labelA": "0"}
{"source": "“新疆人权发展进步的成就有目共睹”", "target": "最高检：办理死刑案件坚持最严格的证据标准，防止冤错案件发生", "labelA": "0"}
{"source": "第八批“全国民主法治示范村（社区）”名单公布南阳5个村（社区）上榜", "target": "我市西华村获评“全国民主法治示范村”", "labelA": "0"}
{"source": "IKUN每天一个魂穿对象麦克风：你轻轻一个吻我疯狂体会~", "target": "易烊千玺vlog文字版念叨叨小烊不容错过", "labelA": "0"}
{"source": "  老仇vs小马败者组半决赛-DPL", "target": "  莽夫杯军团赛3V3FWVS他急了", "labelA": "0"}
{"source": "  网球王子：手冢国光用右手依旧能打出零式削球，打败龙马", "target": "  网球王子：迹部华丽的发球，用发球打出飞燕还巢，唐怀瑟发球", "labelA": "1"}
{"source": "  欢乐颂：包子正和安迪二人世界，谁知妈妈电话打过来，安迪秒变脸", "target": "  欢乐颂：安迪主动拥抱老谭，把老谭都整懵了，简直太意外", "labelA": "1"}
{"source": "沃灵顿前不久放放弃了IBF拳王金腰带，不愿意面对IBF法定挑战者同胞基德-加拉哈德，而是希望和现WBA羽量级普通拳王我国的徐灿争夺空缺的《拳坛》杂志金腰带。在这场比赛前，现WBO超次中量级拳王巴西人帕特里克-泰谢拉将对阵阿根廷挑战者布莱恩-卡斯塔诺。", "target": "中国拳王徐灿（WBA）和英国拳王沃灵顿（IBF）在126磅的统一战原计划今年4月份举行，然而北京时间14日，沃灵顿却在自己安排的一场过渡赛中意外翻车：第4回合他就被墨西哥选手拉拉击倒，第9回合拉拉的一记重拳再次精准命中沃灵顿的下巴，沃灵顿再度倒地，场上裁判随即终止比赛", "labelA": "1"}
{"source": "#即时战况#多哈站中心场正在进行的第二轮对决", "target": "中老年减肥难，每天扶墙“交叉腿”，瘦腰腹，练足弓，预防摔倒", "labelA": "0"}
{"source": "从生涯成就来看，这四位球员也是2010届最出色的。在康复之后，海沃德心理上有很大的压力，一直没能恢复以前的状态，而且总是伤病不断，大大影响了自己的表现。", "target": "  18象棋速胜秘诀车炮控制兵林线", "labelA": "0"}
{"source": "郭冬临的小品全是笑点，包袱抖个不停，笑得肚子痛丨笑动欢乐秀", "target": "小品《劫中劫》，蔡国庆程野搞笑出演，全程包袱不断丨笑动欢乐秀", "labelA": "1"}
{"source": "虚胖也是胖！吃的再少照样长肉？1个动作50下，养成易瘦体质", "target": "2-0！英超升降机又赢了：5连胜+领先10分，刚下去又要回来了", "labelA": "0"}
{"source": "被巴萨扫地出门的苏牙，正为马竞扫平西甲！", "target": "狂砍50分！马竞达成新成就，巴萨送他们终极武器", "labelA": "1"}
{"source": "热评|“劣迹艺人”惩戒复出程序，倒逼行业形成自律共识", "target": "劣迹艺人，想复出没那么容易", "labelA": "1"}
{"source": "红色，一个独特而非凡的颜色。在中国，红色传统上表示喜庆，每逢佳节大家都喜欢用红色装饰，像中国结，红灯笼等，寓意平安、吉祥，顺利。红色还象征危险，鲜艳夺目极具警示作用，比如十字路口的红灯，我们公司的红线区域。", "target": "  爸爸嫌弃妈妈做的饭菜不好吃，下一秒被儿子踢出家门！", "labelA": "0"}
{"source": " 1月31日，南美解放者杯决赛，帕尔梅拉斯迎来与桑托斯的对决。比赛伤停补时第99分钟，替补登场的布雷诺头球破门，帮助帕尔梅拉斯1-0战胜桑托斯，夺得队史第二座南美解放者杯冠军。【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。", "target": "当地1月30日，南美解放者杯决赛在马拉卡纳体育场顺利完结，两家巴西队伍比赛最终结果为： 帕尔梅拉斯队1：0战胜桑托斯队 在掌声和球迷的关注下结束，你关注的球星是否出彩呢？在下半场即将结束进入加时赛前，布莱诺▪洛佩斯的一记头球“绝杀”，为帕尔梅拉斯队献上距上一次相隔22年的的第二座南美解放者杯奖杯，同", "labelA": "1"}
{"source": "当按上述方法和步骤操作发现异常情况时，应立即停止救援并及时通知电梯维修保养商作出处理。（二）水浸事故1、若发现或接报发生水浸事故将会危及电梯运行时应立即通知工程部，工程人员立即通知乘客从最近的楼层离开受影响的电梯。", "target": "近日，浙江省宁波市鄞州区市场监管局在日常检查时发现，一家写字楼的3台电梯紧急报警装置按键不响，外接电话无法拨通，存在较大安全隐患。根据2021年1月1日新实施的《宁波市电梯安全条例》相关规定，鄞州区局对该写字楼物业公司下达安全监察指令书并第一时间通知电梯维保单位上门维修。", "labelA": "0"}
{"source": "1月16日，北京市第211场新冠肺炎疫情防控新闻发布会召开。北青-北京头条记者在会上获悉，北京市疾控中心副主任刘晓峰介绍，顺义区仁和镇河南村近14天内无新增确诊病例或聚集性疫情，经市疾控中心评估，按照《北京市新冠肺炎疫情风险分级标准》，自2021年1月16日起，调整顺义区仁和镇河南村为低风险地区。", "target": "刚刚，在北京市第209场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火通报，经市疾控中心评估，按照《北京市新冠肺炎疫情风险分级标准》，自2021年1月13日起，调整朝阳区汉庭酒店大山子店(包括底商)为低风险地区。", "labelA": "1"}
{"source": "英超已无争冠球队！争四大战曼联反客为主？", "target": "【天天盈球】28日足球大势：蓝车力抗红魔罗马阻击米兰", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月14日凌晨，巴萨在西甲第23轮的比赛中，主场5-1大胜阿拉维斯，梅西两记精彩世界波破门，登贝莱喜迎巴萨生涯100场里程碑，多特成为大赢家。现年23岁的登贝莱于2017年夏窗从多特加盟巴萨，这是法国边锋西甲第四个赛季，也迎来巴萨生涯100场里程碑。", "target": "  锦鲤猎手第637期：上海申花vs蔚山现代，进攻大战还是防守为主？", "labelA": "0"}
{"source": " 懂球女王16日赛事推荐：东西部第一正面对决！库里迎战7连败骑士  十点，76人对决爵士。东西部第一之间的正面对决，两支球队谁能笑到最后呢？  十一点，勇士迎战骑士。惨败于篮网的勇士面对7连败的骑士，想必库里不会放过这个机会的。", "target": " 巅峰考", "labelA": "0"}
{"source": "  最后4步绝杀的棋非常精彩", "target": "▼飞过广告板的鱼跃救球   ▼扣完球美滋滋   ▼队友都看呆了   【时长10:34】近期排球精彩瞬间排球界的“鲤鱼跃龙门” ", "labelA": "0"}
{"source": "“秦邮红盟·巾帼红”妇女党员风采优秀图文征集评选活动开始啦！", "target": "东丽湖社区“妇女节”活动通知", "labelA": "1"}
{"source": "9日华龙网-新重庆客户端记者从重庆市政府新闻办举办的2021年春节假日天气趋势新闻发布会上获悉春节期间我市先晴后雨最高气温有望升至22℃今年春节期间重庆先晴后雨据重庆市气象台台长周国兵介绍，2月10日—17日，我市气温波动不大，无明显低温雨雪冰冻天气，部分地区早晨有雾。", "target": "对于春节期间计划前往景区、商圈的市民，警方作出以下提醒：1、春节期间，中山陵、玄武湖、总统府、夫子庙等景区“限量、预约、错峰”开放，请大家规划好时间提前预约，或选择线上游览，比如夫子庙景区就推出了“云观灯”、“网购灯”的方式，足不出户就能欣赏到秦淮灯彩美景。", "labelA": "0"}
{"source": "真说对了！牛年春晚首个热搜诞生！还有这么多山东元素", "target": "春晚C位出道的“牛犇犇”原型在青岛，研发公司揭秘幕后故事", "labelA": "1"}
{"source": "  苗阜王声这相声太妙了，包袱没停过，看完没有不笑的｜笑动剧场", "target": "  马志明黄族民这段相声绝了，开口就是包袱，谁看谁笑丨笑动剧场", "labelA": "0"}
{"source": "毒品，从\"尝试\"的第一口开始，鲜活的生命便从此踏上不归路……“毒品会改变你所有的一切！悔不当初！”今天，戒毒人员现身说法，带你揭开毒品的罪恶面纱。请你珍爱生命，远离毒品！（供稿：临翔警方） ▍版权归原作者所有，如有侵权请联系我们及时处理", "target": "  生死瞬间：新型毒品出现，市局成立专案组，全是精兵强将", "labelA": "1"}
{"source": "朱德望牧场网络配图作为享誉世界马坛的大马主及育马者，鸭都拿王子名下出过多匹世界马王及欧洲马王。几十年来，这些出色的骑师们策骑着鸭都拿王子名下的超级赛驹，赢回无数荣誉及奖金。", "target": " 我市首场数字化校园足球比赛开赛", "labelA": "0"}
{"source": "【青出于篮】马健爆料菜鸟赛季给NBA大哥洗衣服有小费拿", "target": " 【青出于篮】马健聊年轻球员入队的新人礼时爆料，在菜鸟赛季时给NBA大哥洗衣服有小费拿。", "labelA": "1"}
{"source": "赵丽颖更博邀你关注迪奥成衣发布会一起锁定直播间开启一段神秘旅程", "target": "VIVO分享蔡徐坤全新宣传照这么漂亮的人儿是画里走出来的吧", "labelA": "0"}
{"source": "对比一下，老公王珂就像\"吃软饭\"的，除了时不时的夸赞几句\"老婆真厉害\"、\"老婆辛苦了\"，也没见他有什么实际帮刘涛分担的动作。可是，在节目《亲爱的客栈》中，刘涛为了做节目，从北京家里拉了几大箱的用品到剧组；王珂可倒好，一道上没帮忙不说，还像唐僧一样，念念叨叨了一路。王珂看刘涛就是。", "target": "之后更是被拍到两人整日出双入对，媒体给的配文也都是\"私会过夜\"\"亲密约会\"......这次何超琼宁愿违背父亲的意思也要和杨其龙扯在一起，要说有感情的成分，应该也是有的；不过我想更多的是想要摆脱这段\"傀儡\"般的婚姻和她名义上的丈夫许晋亨。", "labelA": "0"}
{"source": "  托马斯：【绝地求生】精彩击杀双杀", "target": "  托马斯：【绝地求生】精彩击杀双杀", "labelA": "1"}
{"source": "注意！2021春节期间北京交通这些时段不限行", "target": "美国芝加哥华埠举办点灯仪式迎接春节", "labelA": "0"}
{"source": "  快过年了，宁波布料市场人山人海，布友们买布的热情太高了！", "target": "                                                                           供稿/高栏海关团支部", "labelA": "0"}
{"source": "都说欧阳娜娜塌鼻太丑？当她和孔雪儿被镜头怼脸拍时，才懂她的优越", "target": "欧阳娜娜再遭质疑，晕车想靠着范丞丞惹争议，周扬青小动作获好评", "labelA": "0"}
{"source": "从黑龙江省上述地区、山西省晋中市、吉林省通化市来荆返荆人员，请提前了解我市当地防控要求；来荆返荆途中，请做好个人防护；来荆返荆后，应主动配合我市相关防控措施。", "target": "2从河北省石家庄市和邢台市乘坐火车、飞机等交通工具入（返）川时，要主动配合健康码查验，出示3日内核酸检测阴性证明，返回后主动向所在社区报备，不参加集体性活动，一旦出现发热等症状，应立即到医疗机构发热门诊就医，并如实报告相关旅居史和接触史。", "labelA": "0"}
{"source": "  魏文亮董建春李丁相声《4G时代》，台下妹子笑得直捶腿！", "target": "  李鸣宇王文林相声《捉放擎天柱》，把艺术糟蹋到极致了！", "labelA": "0"}
{"source": "选手鸽的训练与插组选将", "target": "速度为王，桑杰士的鸽子可不是玩玩这么简单", "labelA": "0"}
{"source": "1月14日，泰国网官方消息报道，由王宝强，刘昊然主演的电影《唐人街探案3》将于2月11日也就是中国的除夕夜这天在泰国上映，这个上映日期比国内还要提前一天。这一次借着电影的上映也是又一次中国文化的输出，不过国内的粉丝就要耐心多等待一天了，大年初一就能见到这部期待了一年多的电影了。", "target": "小豆OSJTBC第一次翻拍国产剧，鼓掌！小豆OS又一部19世纪背景百合片小豆OS具有跨时代意义的伟大女性，期待了👍本期《影视豆知道》到这里就结束了！", "labelA": "0"}
{"source": "她出道了！惹争议的不光是颜值和能力", "target": "姚安娜进军娱乐圈星途如何？", "labelA": "1"}
{"source": "直播带货“剧情化”你看的“砍价”可能是“剧本”", "target": "吴迪解释名字由来！喊话高.迪：没模仿你，那时你还没火。高.迪透漏平.荣半夜发消息合体直播！", "labelA": "0"}
{"source": "  崔大笨招待老板的核桃，竟然是红烧狮子头，闹哪样？|欢乐东北风", "target": "  医生告诉魏三看病不用找熟人，魏三咋听得满脸痛苦？|欢乐东北风", "labelA": "0"}
{"source": "  托马斯：【绝地求生】精彩击杀双杀", "target": "  托马斯：【绝地求生】精彩击杀双杀", "labelA": "1"}
{"source": "奶奶给小猪缝春鸡，小猪戴在胳膊上有话说，奶奶的功劳为何没了？", "target": "  幺爸张磊从湖北寄来个大箱子，糖宝大喊奶奶过来拆礼物，到底是啥", "labelA": "0"}
{"source": "周杰伦监制新片上映，排片率仅排第六，输给偶像刘德华心服口服", "target": "孙协志客串《叱咤风云》画面全删光，周杰伦震惊质问小刀：为何？", "labelA": "0"}
{"source": "在节目中，一路通关到决赛，表演备受认可，但包贝尔对塑造的角色，却并没有观众想象中的那般自我满意。", "target": "即使是喜剧演员，也让大家看到，在舞台上他演技真正能得到观众认可的实力，是他背后的努力的支撑。￼当然看了这么多期之后，也有很多其他演员和作品，在这个舞台上留下了深刻的印象给观众，而我们也看到了这些演员们成功背后所付出的辛苦。", "labelA": "1"}
{"source": "10中2、12中3、6中0！奇才神射手成了铁王，威少真带不动他啊！", "target": "作为本赛季目前的联盟得分王，面对奇才3胜11负的战绩，", "labelA": "0"}
{"source": "森林狼兄弟连三兄弟共同打出了一场好球，但最终还是输给了倒霉熊，要说倒霉熊目前可正缺主力后卫，就这样还能输球，只能感叹一声，森林狼终究还是跟联盟绝大多数球队都不在一个水平面上。", "target": "  换子成龙：陈老爷不屈服认罪、吴少以拳打脚踢相对、真没人性", "labelA": "0"}
{"source": "婆婆心疼黄圣依：别当演员了，回徐水给你安排一个好工作！", "target": "最低调的富豪！靠“董永”一夜成名，与妻子黄圣依关系成“谜”", "labelA": "0"}
{"source": "监测显示，本次沙尘天气强度高、影响范围大，途经之处空气质量迅速转差，河南、山西、山东、河北部分城市出现小时严重污染，首要污染物为PM10。预报显示，13日至14日，中国内陆地区可能继续受到多频次沙尘过程影响，传输路径为内蒙古西部-甘肃中东部-宁夏-陕西-山西-京津冀-河南-山东-苏北皖北-长三角。", "target": "北青–北京头条记者从市环保监测中心获悉，目前我市受上游沙尘天气影响，北京市PM10浓度水平较高，空气质量良-轻度污染为主。截至早上8时，房山、平谷等部分地区达到中度污染水平。  文/北青-北京头条记者王斌", "labelA": "0"}
{"source": "单项赛名单出炉！“风城库里”大战“金州拉文”！保罗一雪前耻？", "target": "库里拉文集合！今年扣篮大赛也太牛逼了...", "labelA": "1"}
{"source": "  足坛郑爽是他！4个孩子3个代孕大儿子至今不知生母是谁", "target": "  火箭队的唯一登哥！埃里克·戈登替补出战全场砍下25分2助攻！", "labelA": "0"}
{"source": "2021年度重庆市竞技体育主要赛事（活动）计划表（市级）", "target": "招募令|为江北区争光的时刻来啦！", "labelA": "0"}
{"source": "  熊出没：吉吉比赛时大秀滑板鞋技术，熊二在后紧追不舍", "target": "  熊出没：轮滑比赛开始了，昔日师徒成了竞争对手", "labelA": "1"}
{"source": "北京：加强农村大集防疫管理严格控制村内聚集性活动", "target": "代表委员微记录③丨彭水平：授人以渔让沃野良田生出“金”", "labelA": "0"}
{"source": "纵观整场比赛，篮网在大多数时间占据主动，第四节篮网一度领先达到15分之多，随后乔治和伦纳德率队将比分扳平，最后时刻胜负出现悬念。当然，苏群也谈到了最后的争议判罚，苏群认为裁判吹得没有错，伦纳德确实手上有明显的动作，即使哈登有假摔的嫌疑，那也只能怪伦纳德手上不干净，让哈登抓住了机会！", "target": "这场比赛双方核心球员表现都很出色，本场比赛是保罗乔治复出的第二场比赛，上一场比赛他得了15分，本场比赛保罗乔治19投12中拿下34分6篮板7次助攻，不过他也失误了6次。", "labelA": "0"}
{"source": "北京市气象台发布的最新预报显示，今天早晨至白天本市阴有小雪转多云，北转南风二三级，最高气温5℃；夜间多云间晴，南转北风一二级，最低气温零下5℃。今天早晨至上午，本市大部地区有小雪天气，路面湿滑或结冰，尤其早高峰出行需注意交通安全。此外，气温较低，体感阴冷，市民要注意防寒保暖。", "target": "中新网3月1日电据北京市气象局官方微博消息，北京市气象台2021年3月1日5时10分发布道路结冰黄色预警信号：受雨雪天气影响，且地面温度较低，预计当前至2日上午本市部分路面将出现道路结冰现象，请注意防范。  图片来源：北京市气象局官方微博", "labelA": "0"}
{"source": "春节假期刚过完不久但这并不妨碍我们期待下一个假期放假，说来就来了↓↓↓三八妇女节放假半天！就在下周一！妇女放假半天的规定，出自国务院出台的《全国年节及纪念日放假办法》第三条规定，三八妇女节是部分公民放假的节日，因此妇女节放假属于“法定的半天节假日”。", "target": "三八妇女节放假半天！如果该节日恰逢星期六、星期日，单位安排职工加班工作，则应当依法支付休息日的加班工资。在部分公民放假的节日期间，对参加社会或单位组织庆祝活动和照常工作的职工，单位应支付工资报酬，但不支付加班工资。", "labelA": "0"}
{"source": "  新片也有无障碍版！《飞驰人生》没上映前，导演韩寒亲自贡献拷贝", "target": "【正在热映】02月12日《刺杀小说家》【正在热映】02月12日《侍神令》新片预告【即将上映】2月26日《猫和老鼠TomandJerry(2021)》【即将上映】2月26日《特工妈咪》【即将上映】3月5日《第十一回》END", "labelA": "0"}
{"source": "卡利亚里官方：租借博洛尼亚中卫卡拉布雷西", "target": "AC米兰官方：安德烈·孔蒂租借加盟帕尔马", "labelA": "0"}
{"source": "  公园收费2块看大炮，被带女儿逛公园的司令看到，听完解说他怒了", "target": "  麻辣变形计，魔鱼父亲来了，听说女儿不当模特改当保镖，一口咖啡喷出来！", "labelA": "0"}
{"source": "21连胜终结！热苏斯50秒送点罗德里中柱！21射不中瓜迪奥拉该怪谁", "target": "0-2！曼城轰然倒下，21连胜遭终结！2大名帅争执，索帅扬眉吐气", "labelA": "0"}
{"source": "曾一夜爆红的男明星，如今沦落到上综艺竞演，他的经历令人唏嘘", "target": "小沈阳疑似放弃小品？言称：小品的喜头悲尾，我不喜欢！", "labelA": "0"}
{"source": "自从有了各种视频APP之后,已经很久很久都不会像小时候那样一家人守着电视看一个节目了。但近期有一个节目,却又吸引了我们全家老少的一致关注。这就是在西瓜视频独播的《上线吧!华彩少年》,最先开始看的是侄子。然后他推荐了喜欢国风文化的父母,但大人都上班根本没时间守着电视,所以,为了能和侄子这样的小辈有更多", "target": "“极新”爱上“极旧” 2020年12月31日晚，B站的跨年晚会上，青年演员裘继戎表演的《惊·鸿》，以舞蹈将6种优秀传统戏曲片段进行了创意混搭和融合，在青年群体中收获了极佳反响。他们纷纷通过弹幕、微博、网页等留言：“太美了”“看哭”“当晚最佳”“再刷亿遍”。 无独有偶，最近播出的《我在故宫六百年》《国", "labelA": "0"}
{"source": "旁敲侧击，这局象棋好比双枪老太婆，让人头晕目眩，单刀独骑", "target": "  双车斗法的精彩江湖象棋残局，你来我往，互不相让，甚是好看", "labelA": "0"}
{"source": " 2月21日，安徽滁州，一头牛疯狂追赶一穿红衣老妇，咣当一声撞到一辆私家车的红色尾灯，后来牛放弃了老妇，转移了方向，据目击者章先生称，当时牛突然出现在路上，眼底通红，随后牛冲向了闲聊的几名老妇，三名老妇瞬间被撞倒，穿着红衣的老妇直接被牛追着跑，所幸老妇躲避及时，据悉，被撞倒的三名老妇已就医", "target": "  当救护车打开警示灯那一刻发生了感人一幕", "labelA": "0"}
{"source": " 东部第二的篮网迎战联盟倒数的奇才，胜负本当在意料之中，结果却是奇才逆袭成功，而且篮网还让后者全场轰下149分，让此前进攻低效被吐槽无数的韦斯布鲁克狂砍41分并奉献绝杀。篮网到底怎么了？其实这样的结果并不奇怪。据统计，自从球队交易来哈登后，至今9场比赛打出了122.6的进攻效率（即百回合得分），非但", "target": "京媒：中信与中赫谈判不顺不拿球迷当回事价钱不降国安恐要改名 体坛周报全媒体原创文/高雯 北京国安是否更名一事至今仍无进展。在北京电视台《足球100分》节目中，主持人魏翊东透露，中信和中赫的谈判非常不顺利。  根据中国足协要求，国安要想保留俱乐部名称，必须要完成中信集团所持有的36%股权的转让。", "labelA": "0"}
{"source": "这部电视剧是根据同名漫画作品改编而来。作为电视剧作品出现的《玲珑狼心》，编剧手法上最大的问题就是，缺少一个合理且明确的故事主线。改编成为电视剧作品之后，《玲珑狼心》依旧不知道自己应该讲一个什么故事，应该如何迅速地抓住观众，让观众进入自己的主线剧情当中来。", "target": "沈梦辰、王智、管乐一起模仿了黄渤、张艺兴、陈伟霆在央视春晚的表演《最好的舞台》。第一期，刘维和杨迪一起模仿蔡徐坤；第二期，刘维模仿王一博，大张伟模仿吴亦凡；第三期，王智模仿张艺兴，管乐模仿陈伟霆。", "labelA": "0"}
{"source": "【料到体育】欧联杯：热刺vs沃尔夫斯联赛势衰热刺杯赛有无抢分战意？", "target": "穆帅承认“我不是当年的我”，伍德盖特称热刺是伯恩茅茨的榜样", "labelA": "0"}
{"source": "西安发布疫情防控倡议书：春节期间非必要不出行", "target": "河南多地发布紧急通告：就地过年", "labelA": "1"}
{"source": "中国地震台网正式测定：02月28日04时03分在西藏日喀则市定日县（北纬29.07度，东经86.75度）发生3.1级地震，震源深度10千米。  编辑/周超 [责任编辑:]", "target": "中国地震台网正式测定：02月28日09时12分在青海果洛州班玛县（北纬32.80度，东经101.10度）发生3.3级地震，震源深度10千米。  来源：中国地震台网 责任编辑：朱佳琪(EN042)", "labelA": "1"}
{"source": "美媒：佩洛西称民主党人正为参议院弹劾特朗普做准备，需17名共和党人支持据美国全国广播公司（NBC）刚刚消息，美国众议院议长佩洛西表示，民主党人正在为参议院弹劾特朗普做准备，他们需要17名共和党人投票支持才能宣判特朗普总统有罪。", "target": "一回国人员解除隔离后核酸阳性【陕西安康发现一无症状感染者：归国者隔离期满后复核呈阳性】据@健康陕西1月16日消息，当日10时许，陕西安康市报告一例境外输入新冠肺炎无症状感染者。接到报告后，省卫生健康委高度重视，立即指派专家赶赴安康市指导处置工作。", "labelA": "0"}
{"source": "28日媒体发布信息，从吉林市相关部门获悉，吉林化纤公司发生一起安全生产事故，5人经抢救无效死亡，8人受伤。吉林化纤去年工业产值94亿记者获悉，发生事故的吉林化纤公司为A股上市公司，是我国大型化纤支柱企业，也是当地知名企业。", "target": "02传染性疾病胚胎受细菌、病毒、霉菌等病原感染，由种蛋垂直传播的疾病（副伤寒、支原体、念珠菌、沙门氏等），外源因素主要是孵化机不经常消毒而污染。0203孵化条件差主要是四要素、温度、湿度、翻蛋、通风。", "labelA": "0"}
{"source": " 1月26日，于朦胧在社交平台上晒出左眼受伤照，并写道：“武戏和左眼有仇”。照片中，于朦胧的左眼尾处受伤，鼓起一个大包。粉丝们纷纷心疼的评论道：“宝贝又受伤了，又是左眼，心疼啊，赶快治疗处理”，“哥哥保护好自己”。据悉，于朦胧此前拍摄《两世欢》时发生意外，左眼眼睑曾被道具划伤。  于朦胧左眼受伤", "target": "  秦霄贤新搭档确定，估计粉丝们又要“骂街”了", "labelA": "0"}
{"source": "此时翻拍，就像是想要超越大家心中的白月光，除非演员选定角色演技剧情各方面都很出色，不然，只能被沦为笑柄。不少网友表示有刘亦菲珠玉在前，赵灵儿的这个角色，任谁演都可能会被吐槽。不少网友也为翻拍中配乐的问题操碎了心，认为仙剑中的配乐，也是无法超越的经典。", "target": "前不久前，网络上公布了11月拍摄备案，确定游戏《仙剑奇侠传》决定翻拍，翻拍消息传出之后，不少网友都很惊讶！其中最令人关心的便是谁来饰演两个主角了！《仙剑》是一部大IP之作，它一手捧红了胡歌，刘亦菲，开启了神话仙侠剧的先河，至今仍被誉为经典。", "labelA": "1"}
{"source": "166万小卒成大腿！篮网不断涌现奇兵纳什用人已有大师范？", "target": "中国男篮一哥回归在即！没有外援强过他，北控强援算是白请了？", "labelA": "0"}
{"source": "年龄又有改动，葬礼上星爷是否到场受关注3月3日，吴孟达去世后，田启文代替其家人发布了正式讣告。稍早田启文透露追思会取消，改为直接举办葬礼仪式，但目前不确定周星驰会不会来祭拜，吴孟达家人也没有正式邀请星爷。", "target": "任何一部影视剧，都是由主角和配角组成的，主角只有一个，而配角会有N个，一般来说，配角的片酬、待遇不会很高，毕竟戏份和地位摆在那里，但也有例外，比如吴孟达！今年的2月27日，吴孟达病逝，病因是肝癌晚期，本以为达叔去世，也只是那些圈中好友来悼念一下，毕竟出道48年来，达叔没有出演过主角，结果呢？", "labelA": "1"}
{"source": "苏木达尔基谈紧急替补上阵：能回家过年也挺好", "target": "罗斯承认，两年前就研究过击败张伟丽的战术！随时都能出战", "labelA": "0"}
{"source": "坑人套路battle，赢了的人都去这了……", "target": "成都晒雪仁和晒……", "labelA": "0"}
{"source": "娱乐圈中明星的感情是众人关注的焦点，她们的感情来得快去得也快，很少有人能够与心爱的人携手走到最后，这里充满了诱惑，能够坚守住自己的初心，也是非常不容易，而在最近何泓姗的恋情曝光了。除了自己的感情生活，胖胖的职业能力也并非那么出彩，有人说，在帮忙做助教的时候，他的战队赢的次数屈指可数。", "target": "近日，演员何泓姗被拍到和一男子出入酒店的照片，两人共同进入酒店之后似乎共处一整晚，有网友猜测何泓姗疑似恋情曝光。（图片来源于优酷娱乐）从照片中可以看到，这位和何泓姗行为举止亲密的男性是一位电竞教练，从被拍到的近照来看，这位电竞教练是某电竞战队的胖胖。", "labelA": "1"}
{"source": "浙江东阳一影院多人身体不适初判一氧化碳超标引起", "target": "63人送医，暂停营业！", "labelA": "0"}
{"source": "易烊千玺从偶像转变为电影演员，他的星途一点都不平坦，曾经也经历过一段晦暗的时光，他也是一个人悲伤地走了好久，才走到舞台中央。小北是陈念灰暗生活的光明，同时他也是照亮整部电影的角色。他在里面的表演非常好，情绪递进饱满，感染力越来越强，离不开用心揣摩和体验人物，让韦一航成为了和小北一样成功的角色。", "target": "20岁的他，在这个行业里还是个新晋演员，即便合作了很多部作品，易烊千玺也一直在寻找属于自己的节奏和风格。不得不说，女摄影师陈漫也太会拍了，太懂得怎么表现易烊千玺的时尚元素了。在以往陈漫给易烊千玺拍的封面当中，这张展现梨涡的封面，大家还记得吗？", "labelA": "1"}
{"source": "双球双轴心点连续单摆变向运球", "target": "轴心点连续变向运球基本教程1", "labelA": "0"}
{"source": "冬季的黑龙江省冰天雪地，江水更是冰凉刺骨。常人穿着厚厚的羽绒服仍会感到寒风的冰冷，而冬泳爱好者们，却在零下20几度的气温里，穿着泳衣，在冰冷的水中遨游，寻找属于他们自己的快乐。    “每次在江边看到冬泳爱好者游完上岸神清气爽的精神状态，非常羡慕，自己就特别想下水感受一下。”两年前，在同伴的鼓励下，", "target": "冬季的黑龙江省冰天雪地，江水更是冰凉刺骨。常人穿着厚厚的羽绒服仍会感到寒风的冰冷，而冬泳爱好者们，却在零下20几度的气温里，穿着泳衣，在冰冷的水中遨游，寻找属于他们自己的快乐。    “每次在江边看到冬泳爱好者游完上岸神清气爽的精神状态，非常羡慕，自己就特别想下水感受一下。”两年前，在同伴的鼓励下，", "labelA": "1"}
{"source": "中国越野滑雪运动员的农历新年愿望", "target": "特色“甘味”农产品滋润中国冰雪健儿“舌尖”", "labelA": "0"}
{"source": "  黄渤张涵予要开铡问斩日本军官，不料日本军官突然发疯", "target": "  戏中戏，不过黄渤的演技是没话说的好", "labelA": "0"}
{"source": "8日12时，昆明市盘龙区青云街道伍家村62号房、双龙街道东大村141号河流金山庄隔离封闭管理已满14天，未出现新增确诊病例，正式“解封”。记者在伍家村62号房现场看到，解封后第一时间，居民们陆续下楼出门“透气”。当地街道办、社区工作人员还为隔离居民们送上鲜花、洗手液等物品，庆祝他们解除隔离。", "target": "央广网呼和浩特1月14日消息（记者宝音）内蒙古鄂温克族自治旗新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部通告，1月13日，在对该旗人民医院环境核酸监测后发现新冠病毒核酸检测呈阳性，复检结果均为阳性。第一时间对鄂温克旗人民医院进行封闭管理，并开展在院人员核酸检查和流调工作。", "labelA": "1"}
{"source": "  象棋神少帅：赖理兄假痴不癫，看似中飞刀，实则弃双子斩杀卫国！", "target": "  象棋神少帅：郝继超窝心炮飞刀郑惟桐，抽丝剥茧，豪帅心服！", "labelA": "1"}
{"source": "赛季迄今洛杉矶湖人队当家球星勒布朗-詹姆斯仅仅休息了一场比赛", "target": "杜兰特队首发2K能力值盘点！小卡高居全队第1，欧文目前91分", "labelA": "0"}
{"source": "  杨紫拒上《我就是演员》被批耍大牌？“黑子”真是无处不在！", "target": "这也引起了尼格买提的好奇，据了解：傅菁不止会唱歌、拍电视剧，她钢琴弹的也特别好，身材特别棒，笑起来非常漂亮。", "labelA": "0"}
{"source": "今天下午到夜里：多云到阴天， 明天白天：阴天，部分地区有小雨。 偏东风3级。 今天最高气温：10～12℃。 明晨最低气温：2～4℃。 编辑：皓凡 来源：宿州气象", "target": "经历了一轮冷空气之后，我省终于迎来了三月的暖阳。未来几天，我省以多云为主，气温回升。2日白天，我省大部分地区天气晴好。最低气温：陕北地区-8.2℃～-2.8℃，关中-7.0℃～1.8℃，陕南-3.2℃～4.1℃。", "labelA": "0"}
{"source": "“蛇精男”刘梓晨感染新冠！哭诉自己全脸毁容，评论区风向大转变", "target": "“蛇精男”刘梓晨感染新冠！哭诉自己全脸毁容，评论区风向大转变", "labelA": "1"}
{"source": "林郑月娥：香港国安法是香港的“定海神针”", "target": "王冬胜委员：打通粤港澳专业资格互认助推区内人才流动", "labelA": "0"}
{"source": "2020年，巴西受调查的5个服务行业中有4个出现下降。其他服务增长6.7%。其中，圣保罗州和里约热内卢州的游客活动指数分别下降40%和30.9%。数据显示，2020年，巴西26个州和巴西利亚联邦区中，有25个服务业出现下降。", "target": "当地时间12日，东京奥组委主席森喜朗辞职。", "labelA": "0"}
{"source": "张艺谋告诉刘浩存电影电视都可以拍！爱惜自己的羽毛不能过度消耗", "target": "王源在美颜滤镜下的样子有，忽胖忽瘦真的太搞笑了", "labelA": "0"}
{"source": "明天起，一批新规正式施行。一起来看看3月份，生活将有哪些不一样！          来源：人民网", "target": "明天起，一批新规正式施行。一起来看看3月份，生活将有哪些不一样！          来源：人民网 编辑：崔恩铭 责编：郭建辉", "labelA": "1"}
{"source": "1月1号新年第一天广东深圳的陆女士买的红枣终于到货了正当她打开包裹拿红枣的时候意外发生了陆女士说，快递是当天早上9点送过来的，她取回家后放在了桌子上。过了两三分钟，她打开袋子去取里面的红枣给朋友吃，手刚伸进袋子里，突然感到一阵刺痛。她建议消费者直接向卖方追究相关的责任。", "target": "  这老鼠开跑车来的！", "labelA": "0"}
{"source": "    2020年冬季外围二关赛成绩   外围二关89羽奖5羽（15奖1）   名次 棚号 会员姓名 足环号码 羽色 眼砂 性别 1关名次 1关分速 2关名次 2关分速 累计分速   1 001066 广州支点-魏然 2020-19-0719144 雨点 砂 雌 18 1324.5964 1 13", "target": "   姓名 地区 2021年免费参赛数量   新疆汇众博冠团队-赵建民 新疆乌市 送2张参赛卡   天成联盟-张丰庆 陕西西安 送1张参赛卡   有道赛鸽-李震勇 陕西西安 送1张参赛卡   揽胜鸽业-王宝林 甘肃兰州 送1张参赛卡   金鹏鸽舍-常维方 甘肃庆阳 送1张参赛卡   景熙鸽苑-王佳 ", "labelA": "0"}
{"source": "健康生活欢度春节剪纸海报5横版", "target": "健康生活欢度春节海报（年娃）", "labelA": "1"}
{"source": "楚天都市报记者刘楒睿2019年6月，广东男子李某在白云区一公寓嫖娼后坠楼身亡，家属质疑公寓无证经营、未如实登记信息、纵容嫖娼违法犯罪活动、窗户设计不规范，索赔148万余元。2019年6月19日6时23分许，李某入住赖某经营的位于广州市白云区某无证经营的公寓311房。", "target": "澎湃新闻从中国庭审公开网的庭审直播获悉，第二次庭审中，公诉人出示了相关鉴定意见，播放了事故发生后公安机关执法记录仪拍摄画面、相关监控视频等视听资料，其中一份鉴定称，车祸中的死者赵某海如果得到及时救治，生存可能性较大。", "labelA": "0"}
{"source": "外交部再批蓬佩奥“谎言外交”：必将遭到历史审判", "target": "赵立坚再批蓬佩奥：国际社会应该明辨是非", "labelA": "0"}
{"source": "战斗民族的猫头鹰竟然会卖萌把俄罗斯妹子乐坏了", "target": "空地出租 黄先生在葵潭派出所和葵潭法院后面有一大块空地打算出租，小车可进。 具体租金请私下详谈！ 需要搭建也可以前来详谈，租金可以酌情减少。     空地上有两个厕所  具体路线 可从葵阳园和红海酒店之间的大路进去  再从葵潭派出所旁边巷子进入  直进左转  即可看到空地所在   ", "labelA": "0"}
{"source": "心爱的女人就要跟别人成亲，霍建华霸气，赶来抢亲", "target": "希望女人牢记：旺夫，不如“旺已”", "labelA": "0"}
{"source": "■国际棋联官网近日公布全新组建的运动员委员会名单，来自中国的国际象棋三届世界棋后居文君入选，成为首批直接入选的九名委员之一。此外，理事会本次还任命了另外四名棋手进入委员会，接下来还将再任命两名棋手，以使委员会总人数达到规定的15人。（谢晨）", "target": "常昊夺冠，打破了韩国棋手对应氏杯的垄断。自从2000年俞斌夺得LG杯世界棋王赛冠军以来，这是中国棋手在世界围棋比赛中首次夺得个人冠军。", "labelA": "1"}
{"source": "北京舞蹈学院维吾尔族舞基础教材女班  【转发是对小编最大的鼓励】 小编推荐好看的公众平台↓↓↓", "target": " 【转发是对小编最大的鼓励】 小编推荐好看的公众平台↓↓↓", "labelA": "0"}
{"source": "7人遇难！蛋糕房火灾原因查明这个错你可能也犯", "target": "7人遇难！蛋糕店火灾原因查明！", "labelA": "1"}
{"source": "  三倍工资！今年春节武汉快递不打烊，快递小哥们集体过“加薪”年", "target": " 近日北京回龙观社区一快递小哥上门揽件发现东西居然是寄给自己的视频来源：沸点视频“画得是我吗？真像！", "labelA": "0"}
{"source": "▲网络配图第一赛马网获悉，3月1日中国马术协会在其官网上发布了关于申办2021年马术项目技术官员培训班的通知。▲三级技术官员证书，图源中马协官网第一赛马网注意到，此次培训班还分别给出了三级、二级技术官员的报考标准。", "target": "日前，2022年第19届亚运会组委会向郸城县融媒体中心工作人员朱应召颁发荣誉证书，告知其提交的音乐作品成为“亚运好声音”抖音分赛区入围作品，进入杭州2022年亚运会组委会终评环节。", "labelA": "0"}
{"source": "1月20日起，枣庄高铁站列车有调整！", "target": "这20项公共服务共建共享！长三角一体化示范区公布首批项目清单→", "labelA": "0"}
{"source": "最高法司法解释明确死缓案件二审一律开庭", "target": "最高法发布《最高人民法院关于适用的解释》。司法解释规定，被告人被判处死刑的上诉案件，包括死刑缓期二年执行案件，二审法院一律开庭审理。", "labelA": "1"}
{"source": "任嘉伦秒变贴身司机，陪老婆购物幸福满满，这样的好男人你想要吗？", "target": "潘长江近况曝光，满脸褶子对镜头瞪眼，一句话说10秒太吃力", "labelA": "0"}
{"source": "本报1月14日讯全国爱国卫生运动委员会日前下发文件，命名全国120个城市（区）为国家卫生城市（区），我省湘潭市、衡阳市、张家界市、浏阳市、醴陵市5市榜上有名。", "target": "央广网合肥1月10日消息（记者徐秋韵）近日，记者跟随“网络媒体长丰行”采访团走进合肥长丰吴山镇官府社区，在官府社区，宽阔的村道、一栋栋粉墙黛瓦风格的江淮民居建筑令人眼前一亮。官府社区支部书记郑来贤告诉记者，这一栋栋风格鲜明的“小洋房”是钢结构装配式建筑，施工速度快，住着也安全舒适。", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月11日，2020-21赛季WHL常规赛继续进行，昨晚深圳万科阳光队和联盟领头羊乌法队进行背靠背的第二战，最终华裔球员林妮梅开二度和门将周嘉鹰神勇表现，以4-3击败乌法为前天的失利复仇。深圳万科阳光4-5乌法万科阳光6连胜被终结在2021年的首场比赛，深圳万科阳光对阵联盟领头羊乌法队。", "target": "  2021中国长春（国际）无人驾驶汽车冰雪挑战赛开赛", "labelA": "0"}
{"source": "结束7连败！保罗爆锤火箭，考辛斯请向哈登道歉吧，圆脸登摊牌了", "target": "伍德遭遇伤病，2米02新秀将得到重用，塞拉斯公布重要决定", "labelA": "0"}
{"source": "红魔如今这般强势，难免会让球迷回忆起过往的光辉岁月。这支球队于2006-2009年，在三个赛季里连续赢得联赛冠军。锋线强大、后防稳固、作风铁血、纪律严明，都是这支球队留下来的标签，也是对曼联DNA很好的诠释。", "target": "球队一旦取胜将以净胜球的优势力压莱斯特城暂列英超积分榜第三的位置。尽管主帅索尔斯克亚至今还在保持着一种低调的姿态，宣称球队的主要目标是保住前四，但当他们补赛取胜登顶后，显然红魔的野心不会那么渺小。曼城最近几年一直想在欧冠赛场上有所作为，可惜最终不能没能斩获冠军，还把英超的成绩拖累的够呛。", "labelA": "0"}
{"source": "杏坛：加快乡村振兴步伐，推动城乡融合协调发展", "target": "以梦为马不负韶华省人大代表热议“两会”精神落实落地", "labelA": "0"}
{"source": "封闭管控的石家庄这所中学怎么样了？记者实地探访", "target": "从幼儿园到博士，最新浙江学生资助政策来了", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月3日04:15(英国当地时间3日20:15)，2020/21赛季英超第22轮一场焦点战在老特拉福德球场展开争夺，曼联主场9比0狂胜南安普敦，扬克维茨开场82秒被罚下，打入乌龙的贝德纳雷克也被罚红牌。万-比萨卡、拉什福德、卡瓦尼、麦克托米奈、B费和詹姆斯进球，马夏尔替补出场梅开二度。  北", "target": "英超最新积分榜:曼联9球屠杀，多赛两轮追平曼城，枪手爆冷输球 北京时间2月3日，英超联赛第22轮继续进行，在已经结束的几场比赛中，狼队2-1爆冷阿森纳，谢菲联2-1西布朗，曼联9-0南安普顿，纽卡斯尔1-2水晶宫，目前在最新的积分榜上，曼联多赛两轮，积分追平曼城，继续排名第二，南安普顿第12，水晶", "labelA": "1"}
{"source": "清新区2021年十件民生实事项目新鲜出炉！", "target": "2021年揭阳市十件民生实事", "labelA": "0"}
{"source": "近日，有网友留言咨询“今年春节返乡是否必须做核酸检测？”#网友在留言中表示：目前在网上看到很多关于返乡需要做核酸检测的消息，但是没有具体确切的信息。如果无论所在地是否属于中高风险地区，都需要核酸检测的话，要安康码有什么用呢？", "target": "近日，有网友留言咨询“今年春节返乡是否必须做核酸检测？”网友在留言中表示：目前在网上看到很多关于返乡需要做核酸检测的消息，但是没有具体确切的信息。如果无论所在地是否属于中高风险地区，都需要核酸检测的话，要安康码有什么用呢？", "labelA": "1"}
{"source": "在之后的学生生涯中，沈腾的喜剧天赋开始爆发，紧接着凭借《羞羞的铁拳》《西虹市首富》《疯狂的外星人》《飞驰人生》最后从《你好李焕英》的40亿票房一举拿下200亿票房男演员", "target": "新京报讯2月21日，据灯塔专业版数据，演员沈腾以200.42亿元总票房成为中国影史首位200亿票房演员。据悉，由其主演的电影《你好，李焕英》上映10天票房已达38.77亿元。 中国影史男主演电影票房榜前五名（数据来源：灯塔专业版）： ", "labelA": "1"}
{"source": "中国现有养老机构能否照顾好这些老人？天津陶乐家养老服务公司创始人、80后美籍华人井然在接受《环球时报》记者采访时表示，目前行业的普遍认知是，消费者尤其半自理群体首先考虑的是养老机构与家的距离。井然称，目前，很多知名养老机构都在一线城市。", "target": "据法新社6日报道，贝宁政府当天表示，该国一总统候选人加尼乌·索格洛2月5日在为今年4月举行的贝宁总统选举提交参选文件后，乘车前往他位于距贝宁经济首都科托努35公里的一处农场，在途中索格洛乘坐的汽车遭受枪击，他本人也在此过程中受伤。", "labelA": "0"}
{"source": "央视网消息：为了促进解决水资源短缺、水环境污染等问题，国家发展改革委、工业和信息化部、财政部等10个部门近日联合印发《关于推进污水资源化利用的指导意见》。多策并举，到2025年，全国地级及以上缺水城市再生水利用率达到25%以上，我国水环境敏感地区污水处理基本实现提标升级。", "target": "新京报快讯（记者饶舒玮）1月12日，浙江绍兴两宗宅地集中入市交易，总出让面积约6.42万平方米，起始价约17.5亿元，成交价合计约22亿元。其中，在经历88轮竞价后，中海宏洋地产集团有限公司（简称“中海宏洋”）以19.45亿元竞得一宗宅地，溢价率约30.1%。", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月9日，金州勇士以100-105遗憾输给了圣安东尼奥马刺。赛后，追梦格林谈到了自己最后一次三分出手：“这史上最聪明的蠢事！”当时，在比赛最后8.7秒钟，德拉蒙德-格林直接超远三分球出手，结果不中，勇士遗憾输球。", "target": "北京时间2月9日，金州勇士以100-105遗憾输给了圣安东尼奥马刺。赛后，追梦格林谈到了自己最后一次三分出手：“这史上最聪明的蠢事！”当时，在比赛最后8.7秒钟，德拉蒙德-格林直接超远三分球出手，结果不中，勇士遗憾输球。", "labelA": "1"}
{"source": "  40人荒岛上选总统，一个男人当选后，凌乱了！", "target": "  综艺：在外打拼的男人，春节加班可以拿到额外奖金，加还不加？", "labelA": "0"}
{"source": " NBA常规赛湖人队对阵雄鹿队，最终湖人队113-106战胜了雄鹿队，詹姆斯砍下了34分5篮板8助攻，字母哥得到了25分12篮板3助攻的数据，在关键时刻詹姆斯用一记三分球+一个扣篮杀死比赛，他看起来依然在统治比赛。而字母哥虽然是拼尽全力，但是却显得捉襟见肘，不是字母不够拼，奈何本事就那么多，不是", "target": "输给了篮网，又输给了湖人，两场比赛验出了雄鹿这个赛季的成色。接连不敌詹姆斯和杜兰特，字母哥面对两大MVP，暴露出了自己的缺陷。以雄鹿目前的状况，本赛季又很难夺冠。这是字母哥选择和雄鹿提前续约5年2.28亿美元必须直面的境况，也可能是他必须付出的代价——留在雄鹿很难夺冠。  雄鹿在过去两个赛季都夺得了", "labelA": "1"}
{"source": "首节结束，马刺25-23领先2分。尼克斯进攻端的突然断电，也让分差越拉越大。", "target": "乔治错失了多次得分机会，而泰斯则稳健的罚球命中，帮助绿军赢下比赛。马库斯莫里斯与沃克对轰三分球，杰克逊也有三分球命中，他帮助快船队领先对手3分。塔图姆单打伊巴卡本场比赛，凯尔特人队的4名核心杰森塔图姆、杰伦布朗、肯巴沃克和特里斯坦汤普森，合力砍下了70分23板。", "labelA": "0"}
{"source": "数据统计显示，今天詹皇拿到了25分6篮板7助攻，已经连续三场比赛打加时的状态下，场场都有出色的发挥，对于一个已经36岁的老将来说，这样的表现难能可贵。综合数据显示，詹姆斯本赛季打到现在已经是26场比赛了，场均可以为湖人队贡献26分8篮板，再加上8次助攻，这样的精彩表现令人叹为观止。", "target": "詹姆斯不仅出勤率高，而且表现相当稳定，本赛季至今每一场比赛都能得到至少15分5篮板5助攻，这也是为什么詹姆斯场均可以得到接近25分8篮板8助攻的原因所在。只要湖人本赛季最终的战绩能像现在一样出色，那詹姆斯就很有可能拿到MVP。", "labelA": "0"}
{"source": "在上一场面对广东男篮的比赛之中，广州男篮的“榜眼秀”祝铭震的发挥非常出色，他全场比赛总共代表球队出战了34.8分钟，11投5中，得到了15分6个篮板1次助攻以及3次抢断的全面数据，在面对强大的广东男篮之际，祝铭震屏住压力，投进了5记非常漂亮的三分球。", "target": "加时赛中，哈达迪神勇依旧，但是广州多点开花，尤其摩尔发挥抢眼，而陈盈骏关键得分，帮助球队拿下对手。陈盈骏的爆发，也是广州最近强势反弹的主要原因。他在赛后出席新闻发布会时讲道，球队输球原因在于未能限制好对手的外线火力。大家在这场比赛一直都很拼，精神值得表扬。", "labelA": "0"}
{"source": "美媒：Parler被封前，特朗普曾想用“PersonX\"的名字注册账号据彭博社当地时间13日报道，社交媒体平台Parler公司CEO透露，在该平台被关闭之前，特朗普曾考虑使用“PersonX\"的名字在该平台注册账号。", "target": "美国时间周五，推特公司宣布永久移除特朗普账号。推特、Facebook、Youtube等互联网社交媒体成为特朗普发声并获得影响力的重要渠道。推特方面称，如果违规行为继续发生，那么该账户可能被永久冻结。Facebook和YouTube也相继删除了特朗普账户发布的视频。", "labelA": "1"}
{"source": "关于公交3路、12路、13路、35路、88路恢复原线行驶的公告广大市民朋友：新虹桥已于二月初完成改造通车，考虑市民实际出行需求，城市公交拟自2月26日对公交3路、12路、13路、35路、88路恢复原线行驶。", "target": "“2021年大同春节文化展演活动”期间，6条公交线路临时绕行！35路由公交三公司开往柳港园C区方向：沿原线行驶至操场城东街→御河西路→北都街→永泰南路归原线行驶。38路由绿洲西城开往大同汽车客运东站方向：沿原线路行驶至魏都大道→平城街→御河西路→兴云南街归原线行驶。", "labelA": "0"}
{"source": "陕西职业足球谋求新突破", "target": "RW赛季开局不利，Haro上演杂技，全队遭遇信任危机", "labelA": "0"}
{"source": "再看看这张照片中的李美慧，即使是在没有化妆、穿着朴素的情况下，也能看得出来，她的状态十分好，皮肤白皙细嫩好似少女一般，非常显年轻。住着豪宅的李美慧就像是''人生赢家''一样，感情生活也是幸福美满，让人艳羡。", "target": "在国内的娱乐圈的不乏有一些厌倦了普通生活的大佬出来演戏，他们也非常的低调，甚至很多人都不知道他们的身份。整个豪宅设计的像是个城堡。这豪宅是有多豪华呢？在这豪宅里，韩雪完全没必要在娱乐圈打拼了，在这里就可以无忧无虑的生活。住在豪宅里，也是很麻烦的，每天都需要更换水。", "labelA": "0"}
{"source": "卖房不得采用“标题党”、关联炒作-----三湘都市报数字报刊", "target": "美国全国步枪协会申请破产保护", "labelA": "0"}
{"source": "精彩内容回顾1、2021年韩女团中国人气排名，实时投票专贴！2021年韩男团中国人气排名，实时投票专贴！盘点韩国女团中5个大势忙内，无论样貌还是实力都是一流4、史上最悲催练习生？11年练习生选秀依旧落选，曾是少时和f(x)预备成员5、女团成员面对美食的这种表情！", "target": "精彩内容回顾1、2021年韩女团中国人气排名，实时投票专贴！韩国综艺太拼了！（51韩团原创文章）附该导演的其他作品网友：---块花钱了，都用上SM等级的导演了，不错---真的历代级了，这一次的MV真的很棒，果然是花钱了！一把子支持了，路人感觉就预告来看质感真的太棒了吧。", "labelA": "1"}
{"source": "塞维利亚在这赛季主要是针对中场有了引援，而他在这赛季的创造力上是有明显提升的，胜率上也跟着有了进步。目前塞维利亚在这赛季经过了21轮联赛，取得了13胜3平5负的战绩，总共打入了51个进球，丢了16个球，现在他的积分上以42分排名在联赛第4位。", "target": "热那亚在意甲联赛中已经连续两个赛季垫底了，都是勉强保级成功而已，而在这赛季他的阵容变动很大，不过硬实力提升并不明显。目前热那亚在这赛季经过了20轮联赛，取得了5胜6平9负的战绩，总共打入了22个进球，丢了30个球，现在他的积分上以21分排名在联赛第14位。", "labelA": "1"}
{"source": "春节后用工荒难题如何破？苏州副市长答澎湃：多形式发补贴留人", "target": "中国捐赠百杰榜在京发布去年捐赠总额超307亿元", "labelA": "0"}
{"source": "5连胜！加时赛中，奇才把握住了机会，最终127-124险胜湖人，豪取5连胜，虽然仍旧排名倒数第3，不过他们的这波5连胜含金量十足。拿下这场胜利之后，奇才豪取5连胜，战绩变为12胜17负，虽然仍旧排名东部倒数第3，不过球队反弹的迹象十分明显。", "target": "  【原声集锦】威少轮休比尔砍32分9板奇才客场103-100险胜热火", "labelA": "0"}
{"source": "曾经的深山百年豪宅：修了9年主人靠3根金条起家", "target": "飘雪了飘雪了！重庆这几个地方迎来三月雪......", "labelA": "0"}
{"source": "全国政协十三届四次会议即将开幕", "target": "全国政协十三届四次会议今日下午开幕", "labelA": "1"}
{"source": "郑强教授神预言，太准了…", "target": "北京大学国际关系学院教授                                 ", "labelA": "0"}
{"source": "百花版《张春郎削发》主演：黄宝琪陈婷婷", "target": "  山西省，高平市，南城办，瓦窑头村—《上党梆子》，主演：齐素珍", "labelA": "0"}
{"source": "段星星孙滢皓罗一舟，《青春有你3》到底还藏了多少实力训练生", "target": "选秀泛滥，却再也没人能超越她", "labelA": "0"}
{"source": "唐嫣被问如何看待杨幂离婚，只回了6个字，两人关系显而易见", "target": "红毯秀：金晨穿镂空蕾丝秀性感，杨幂礼服开到胸口，闫妮秀事业线", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月22日凌晨4点，20/21赛季英超第18轮焦点战，利物浦主场0-1不敌伯恩利。场边，克洛普黑脸。利物浦上次连续4场联赛不进球，还是2000年。  此前，利物浦已经连续三场比赛未能进球，这还是他们自2005年3月以来首次。 上半场，利物浦本来有机会领先，第43分钟，本杰明·米回传失误，奥里", "target": "两年来，红军利物浦在克洛普的带领下可谓横扫欧洲和英伦，拿下了第六座欧冠奖杯、阔别30年的英超；两年了，利物浦也累了，克洛普和他的球队不可避免地陷入了停滞。 英超的第18轮的一场焦点战在安菲尔德球场展开激烈的争夺，利物浦在主场0-1不敌伯恩利，奥里吉的单刀的机会打中横梁，巴恩斯在第83分钟的时候射入点", "labelA": "1"}
{"source": "  小姐姐一首《小村之恋》，太好听了，被天使吻过的嗓音！", "target": "  屠洪刚一首《你》老歌新跳64步弹跳流行舞，最近特别火，好听有劲", "labelA": "0"}
{"source": "张含韵减龄又可爱，牛仔改良旗袍配哪吒头，酸甜女孩又美回来了", "target": "吴京小9岁娇妻罕见现身！穿翡翠绿西装变身霸气女总裁，短发太飒", "labelA": "0"}
{"source": "火箭下半赛季赛程出炉：9轮背靠背难度不小，2主场安排倒也舒服", "target": "2012年的今天：林书豪对阵篮网砍下25分5板7攻开启“林疯狂”！", "labelA": "0"}
{"source": "格宾石笼，格宾网，格宾网箱的丝径要求有三个要求，分别是编织网身的网丝，还有边丝和绑扎成型的绑扎丝，一般网丝直径小于边丝，大于绑扎丝直径。格宾网丝径的选择在：2.0-4.0mm的低碳钢丝格宾网箱尺寸：1*1*12*1*0.52*1*13*1*0.63*1*14*1*15*1*15*2*1等格宾网孔大", "target": "在加热电阻环现场，涂层（套管）与聚氨酯保温管壳紧密结合，该方法采用φ80~φ800毫米管，结构简单，速度快，密封性能好，质量容易保证，价格适中。", "labelA": "0"}
{"source": "毒品到底是什么 常见的毒品有哪些 生活中有哪些伪装毒品呢 我们都知道毒品碰不得 但你知道毒品到底是什么东西吗             来源：中国禁毒 编审：舒忠义 （版权所有转载请注明出处）", "target": "  纯净校园拒绝毒品    幸福生活远离毒品    快乐工作远离毒品   珍爱生命远离毒品     抵制毒品 我们一直在行动 请坚决对毒品说“NO” 来源：海南禁毒新媒体 编辑：李乾", "labelA": "1"}
{"source": "韩团“MOMOLAND”成员Nancy爆出在颁奖典礼后台更衣时被偷拍，有心人士还在网路上试图高价兜售照片，目前照片已在某社交媒体上流传，不少粉丝愤怒谴责偷拍者无良，更留言要求散布照片者将照片撤下。", "target": "有些看官估计会觉得片子时间线错杂，难以理解。全钟瑞饰演的英淑：患有精神病，她的妈妈会巫术，定期会给她驱魔，后来她妈预知出她会杀更多的人，想将她杀害，结果被反杀。故事大概就是两人通过座机电话，聊出的一系列问题。", "labelA": "0"}
{"source": "王一博壁纸：你值得拥有一切美好，只希望你越来越好", "target": "朱一龙版的满意？王一博肖战解绑？易烊千玺唱功不好？", "labelA": "0"}
{"source": "爱死这支漂亮舞韵瑜伽了", "target": "守到晚间的窗口期，好不容易给了口漂亮的，提竿居然没有鱼", "labelA": "0"}
{"source": "歌曲教学：全网都在听的热歌《错位时空》教学来啦！", "target": "全网音乐排行榜伤感歌单《渐冷》歌曲教学来了！能不能再爱我一遍", "labelA": "0"}
{"source": "赖着不走？北约打算继续驻军阿富汗", "target": "美国称阿富汗塔利班袭击次数上升", "labelA": "1"}
{"source": "【首发】2月24号，郑爽张恒事件又迎来了新进展！张恒在微博发文自曝签证被批准了，上月18号，张恒发文自曝已经当爸，牵引出郑爽“代孕弃养”大瓜，当时张恒透露自己滞留美国一年多，因郑爽的不签字，导致两个孩子无法办理签证回国，自己不得已滞留美国照顾孩子。", "target": "本以为郑爽这事就这么过去了，也没什么人想再关心了，结果昨天张恒突然发文说，他的签证得到了批准，好家伙，郑爽的粉丝立马就炸了。郑爽消失了这么久，因为张恒微博又炸了，柳林去郑爽的微博看了一眼，粉丝数丝毫没有减少，还是1261万。看了这条长文，柳林就知道为什么微博会炸了，这让郑爽的粉丝忍得了？", "labelA": "1"}
{"source": "城市副中心、新城及乡镇集中建设区规划再生水厂169座，总规模达到409.7万立方米/日。在中心城区、城市副中心、新城、乡镇中心区和其他区域按不同标准设置室外宏基站。", "target": "城市副中心、新城及乡镇集中建设区规划再生水厂169座，总规模达到409.7万立方米/日。在中心城区、城市副中心、新城、乡镇中心区和其他区域按不同标准设置室外宏基站。", "labelA": "1"}
{"source": "孙俪笑称要向妹妹学习表演，发文为她入学北电加油打气，却引争议", "target": "孙俪妹妹素颜怼脸自拍，发际线高像秃头脑门发光，网友：孙俪也秃", "labelA": "1"}
{"source": "全国政协十三届常委会第十五次会议闭幕", "target": "图表｜凝心聚力，履职尽责！人民政协为服务中心任务很拼！", "labelA": "0"}
{"source": "要想练好咏春拳，一定要理解能力达到正常水平，咏春拳是禅拳合一，很多道理都是贯穿于生活的方方面面，这就要求生活经历要达到一定的层次。目前在我看来练咏春拳的最佳时期是4到30岁之间开始练习最好，这个年龄阶段身体、精力、体能也正值旺盛期，完全跟得上。", "target": "  五罚五中+完美扑救！点球大战？我们的年轻人没在怕的！", "labelA": "0"}
{"source": "队内无人进入最佳阵容，没有巨星仍夺冠！历史仅有四支球队做到！", "target": "奥尼尔：我总决赛5次40+，詹姆斯：俺8次，他：你们都靠边站", "labelA": "0"}
{"source": "  姚明离队后上海最长连胜领队在大巴车上唱起了英文歌", "target": "在NBA，他的下盘不够稳，本身也是不合适，他确实比较适合前锋，但是打中锋也是可以的，只能说终究是心态位置没有调整好。易建联确实是心态有问题，感觉他害怕身体对抗。", "labelA": "0"}
{"source": "《万爱千恩》简谱教唱，回家过年最想见的就是父母，一定要学会", "target": "  【性转版|回家的诱惑】刘亦菲x邓伦x王一博《总裁的落跑小娇妻》", "labelA": "0"}
{"source": "八一男篮迎转机！富邦经理宣布：接收八一球员合理合法", "target": "辽宁男篮不利消息！媒体人透露付豪签约有新状况，不是简单的事", "labelA": "0"}
{"source": "是不是体脂有点高？#探店创作者激励计划#加定位得流量", "target": "揭秘篮网夺冠阵容的密码，如何赤手空拳，到超级三巨头崛起？", "labelA": "0"}
{"source": "在21日结束的nba常规赛中，篮网三巨头首亮相，迎战东部弱旅骑士，赛前谁都没有预测到，拥有杜兰特、哈登、欧文三大联盟顶级巨星的篮网队，会与骑士打的这么胶着，陷入双加时的苦战。  先让我们来简单回顾一下本场比赛。 欧文镇楼 首先是欧文复出，篮网三巨头终于迎来赛季首次合体。一开场，欧文就表现<span\"", "target": "今天篮网与骑士这剧本，是很多人都想不到了。不过就是一场普普通通的常规赛，却打出了东决抢7大战的味道！令人惊叹啊！  杜兰特欧文哈登的三巨头组合正式亮相，他们带队轰出了135分的高分。可就是赢不了球。 不是篮网太菜鸡，是今天的塞克斯顿太不讲理了。实在是对不住了！  塞克斯顿先是迎着欧文投中扳平三分", "labelA": "1"}
{"source": "nba版爱情公寓篮网篇！欧文杜兰特", "target": "最强之矛！三人25+历史首次，宇宙勇也得仰望他们", "labelA": "0"}
{"source": "球员锦标赛希金斯横扫奥沙利文夺冠火箭新赛季决赛全败", "target": "0-2！奥沙利文手感低迷，失误太多，希金斯多次上手先拔头筹！", "labelA": "1"}
{"source": "鄂尔多斯市一地发通告，禁止在水域进行捕鱼、滑冰近期气温回升，达拉特旗境内河、湖、水库、塘坝、大口井等冰面消融，为最大限度保障人民群众生命财产安全，防止溺水伤亡事故的发生，特发布如下通告：一、禁止在我旗所有河、湖、水库、塘坝、大口井、淤地坝、水渠、排水沟等水域进行滑冰、捕捞、垂钓等活动。", "target": "从3月1日0时起至6月30日24时，三江县所有自然水域和湖泊、库区范围内禁止捕捞作业。小编看到，这段时间在三江河边沿线的公路都看到这样内容横幅，禁渔期间，禁止捕捞作业据悉，每年3--6月份，是大部分江河鱼类的繁衍期，延长禁渔期对保护三江河鱼类资源很有利。", "labelA": "0"}
{"source": "  瑜老板与胡文阁有故事邓丽君情歌表真心京剧名家王珮瑜现场开逗", "target": "  王珮瑜史依弘罗家英3位戏曲潮人现场飙戏", "labelA": "0"}
{"source": "韩国网友称江疏影是韩国名字，本人回应名字来源", "target": " 爆笑小品《带刺的玫瑰》：孙涛因玫瑰花遭误解，百口莫辩超搞笑", "labelA": "0"}
{"source": "“小马云”解约回村，表哥反驳被注射激素：他6岁就停止长高", "target": "国务院任免国家工作人员。 任命谢锋为外交部副部长；任命徐飞洪为外交部部长助理；任命宋德民为教育部副部长。 免去郑泽光的外交部副部长职务；免去刘显法的外交部部长助理职务。 ", "labelA": "0"}
{"source": "在美债收益率持续走高之际，市场高度关注鲍威尔在听证会上传达的信息，关注鲍威尔是否对美国经济增长做出更乐观的评估，以及是否有迹象表明可能会更快采取行动控制通胀。", "target": "据韩联社2月23日报道，新加坡竞争与消费者委员会当天解释称，造船市场的反垄断审查更应该看重市场是否存在有效的竞争者，而中国的造船企业就是极具竞争力的强劲对手，在两家韩企合并后依然是能参加投标争夺份额的有效竞争者，可以打消两家韩企合并引发的市场垄断担忧。", "labelA": "0"}
{"source": "疯狂1-1！前中超金靴连续4场造6球，创3大纪录，第92分钟遭绝平", "target": "  球拍，宝贝们帅帅帅", "labelA": "0"}
{"source": "2021年首期斯诺克基础提高班开启报名啦！冬去春来，2021年上海市台球协会各项赛事正在紧锣密鼓的筹备中。", "target": "听说了吗？第三届“平出美好未来”平路王争霸赛开始了！！！这次比赛分为海选赛、省级赛和全国决赛，场场充满无限期待。各地区的海选赛正在火热进行中ing目前，63场海选赛遍布全国，已有长沙、周口、嘉峪关等18个城市的比赛圆满结束。先让我们来一睹为快吧！", "labelA": "0"}
{"source": "大年初一到十五的禁忌大全，不知道就亏大了！", "target": "年初一至十五的习俗和禁忌，电白人你知道吗？", "labelA": "1"}
{"source": "西部强敌林立，混乱的火箭该何去何从？", "target": "击败篮网纳什评价阿杜四个字，专家：两种涵义、一个态度！", "labelA": "0"}
{"source": "石家庄公布新增14例确诊病例轨迹：有人参加婚礼，有学生", "target": "本土新增17+17！多人曾参加婚宴", "labelA": "1"}
{"source": "贾玲新电影来势汹汹，有望夺下票房冠军，陈思诚《唐探3》也难敌", "target": "《你好，李焕英》突然来势汹汹，连《唐人街探案3》也要瑟瑟发抖", "labelA": "1"}
{"source": "相约陕西,筑梦全运。从长安“石榴花”到盛世“体育之花”，从北斗卫星定位到控制“奥体温度”，从西安首条穿河隧道到陕西首座变高双层桥……陕西用使命光荣，抓紧千载难逢机遇，以日星月异的面貌，迎接即将到来的盛会。 当以更加进取的主人公意识，搭建服务全民平台。办好全运，服务全民。作为十四运的承办方要积极有序开", "target": "日前，中国帆船帆板运动协会奥运备战领导小组第六次工作会议在线上举行，国家体育总局水上中心、中帆协、国家帆船帆板队、国家体育总局青岛航校以及各省区市体育局水上运动管理中心等单位的主要负责人、奥运备战领导小组成员及相关人员参加会议。 国家帆船帆板队领队朱新建介绍了2020年训练、科研、保障工作情况及20", "labelA": "0"}
{"source": "章子怡15年前旧照曝光纽约街头拍戏靓丽迷人", "target": "被张萌穿锡纸裙美到了，正面照彰显高贵气质，侧身照尽显完美身形", "labelA": "0"}
{"source": "要说这一季最大的看点，毫无疑问集中在刘涛和秦海璐身上。或许是“师傅”谢娜不在的缘故，亦或档期挪不开，继上一季之后魏大勋再度缺席，不失为一大遗憾。秦海璐王新军、蒋勤勤陈建斌、周捷邹凯、张馨月林峯，《妻旅5》这四对夫妻大家最期待哪一对呢？", "target": "如果把欧美说唱歌手们的第一首歌，走起来的歌以及最流行的歌放在一起对比，差别有多大？视频中共包含TravisScott、LilUziVert、XXXTENTACION和JuiceWRLD等21位rappers的歌曲，一起来听听吧！", "labelA": "0"}
{"source": "山东电视台山东直通车报道：济南市莱芜陈毅中学", "target": "太稳了！82助34记三分，11场征服球迷！雄鹿真不该放走他", "labelA": "0"}
{"source": "春节假期天天加班做推文，但正式上班的日子还是有些不习惯那么，这个“γ-羟基丁酸”又是什么东西，有什么作用呢？GHB的危害性GHB在药理作用上是一种中枢抑制剂，滥用后可导致欣快感、放松和行为放纵。", "target": "春节假期天天加班做推文，但正式上班的日子还是有些不习惯那么，这个“γ-羟基丁酸”又是什么东西，有什么作用呢？GHB的危害性GHB在药理作用上是一种中枢抑制剂，滥用后可导致欣快感、放松和行为放纵。", "labelA": "1"}
{"source": "春运前三天全国铁路客流同比下降七成以上", "target": "春运前三天全国铁路客流同比下降七成以上", "labelA": "1"}
{"source": "  大水面作钓还是一寸长一寸强，想要渔获多还是得用长竿比较好", "target": "1：关于宝鸡中药材产业发展研讨会征文   欢迎全区哲学社会科学工作者积极踊跃参与，为宝鸡发展贡献智慧力量！", "labelA": "0"}
{"source": "不同以往，今年的春节队中的外地球员也将全部留在天津过年，未了调动情绪活跃气氛，球队内部也进行了精心准备，主帅王宝泉表示，“我们在大年三十晚上准备了联欢会、年夜饭和小礼物，球员们可以聚在一起共度春节。", "target": "很多球迷都认为，江苏女排在本届全运会过后会陷入低谷，因为她们的主将张常宁、王辰玥、许若亚等人可能会选择退役。笔者在翻阅江苏女排02年之后的后备力量时发现，该队身高超过188cm的球员就有12人，再加上现在在成年队的一些球员，她们在新赛季可以说是兵强马壮。", "labelA": "0"}
{"source": "本次活动分为健步走和拔河比赛两个项目。健步走的路线：从县一幼出发—汝河—运动广场—天中山广场。瞧！本次比赛由汝南县第一幼儿园总园、园丁分园和春风十里园一起比赛。每一组的参赛队员都全力以赴，比赛现场气氛热烈，加油、喝彩声此起彼伏，将本次拔河比赛的气氛推向了高潮。", "target": "来源：人民网-山东频道原创稿济南奥体中心人民网济南3月4日电阳春三月，春风送暖。在第111个“国际妇女节”到来之际，为积极倡导广大女性朋友参与健身活动、享受健康生活，在做好常态化疫情防控工作的同时，奥体中心将于3月8日开展面向女性朋友的三八妇女节健身主题活动。", "labelA": "0"}
{"source": "此人被杨广活剥，杨广喝人肉汤毫不知情，而他是每餐必食孩童肉！", "target": "  “史上最恶毒丈母娘”竟然是李幼斌的亲姐姐，这演技真令人佩服！", "labelA": "0"}
{"source": "1月8日，世界卫生组织总干事谭德塞警告富裕国家，在采购新冠疫苗时，不要在低收入和中等收入国家之前“插队”。目前，一些世界上最富裕的国家得到的疫苗供应量最大。人民视觉图据路透社报道，谭德塞8日就疫苗民族主义问题发表了措辞激烈的评论。“没有一个国家是例外，谁都不能插队。”", "target": "本报布鲁塞尔1月16日电(记者张朋辉)日内瓦消息：世界卫生组织1月15日在记者会上宣布，新冠肺炎疫情继续构成“国际关注的突发公共卫生事件”。", "labelA": "0"}
{"source": "3月5日上午 十三届全国人大四次会议在京开幕 国务院总理李克强作政府工作报告 今年发展主要预期目标是： 国内生产总值增长6%以上 城镇新增就业1100万人以上 居民消费价格涨幅3%左右 今年，这些钱要少收！   这些事儿，今年要多投钱！   来源：中国政府网 编辑：文夕", "target": " 转自草原明珠锡林浩特", "labelA": "0"}
{"source": "其实赵文卓自导自演的作品名叫《反击》，在各大平台上播放时的名字也是《反击》，并没有描述《战狼3》，但是在某些电影资讯平台上却写着别名《战狼3》，这误导了很多网友，让大家觉得这是赵文卓在蹭吴京的热度。", "target": "  莉行观察|郭帆还原吴京零片酬接拍过程：觉得有意义就做了", "labelA": "0"}
{"source": "李侑菲SNS发照秀出众美貌蓝色露锁骨针织衫秀身材", "target": "    少女时代成员崔秀英近日在SNS发布一组近照，大秀修长美腿而吸引了广大粉丝的目光。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载", "labelA": "0"}
{"source": "2020年江苏中欧班列实现开行列数、货值逆势双增长", "target": "湖北宜昌：2025年建成三峡综合交通运输体系", "labelA": "0"}
{"source": "1/82月10日，在北京航天飞行控制中心指挥大厅，航天科研人员庆祝我国首次火星探测任务“天问一号”环绕火星成功。新华社发（国家航天局供图）8/82月10日，在北京航天飞行控制中心，航天科研人员在监测“天问一号”探测器工作情况。", "target": "人民网北京2月15日电(赵竹青)据国家航天局消息，2021年2月15日17时，首次火星探测任务天问一号探测器成功实施捕获轨道远火点平面机动。3000N发动机点火工作，将轨道调整为经过火星两极的环火轨道，并将近火点高度调整至约265千米。后续，探测器还将通过数次轨道调整，进入火星停泊轨道。", "labelA": "1"}
{"source": "丁真工作室发声明维权，否认“已婚”“出轨”，被包养传闻不属实", "target": "丁真爆红后飘了？粉丝送十万龙狙，正主却直播抽烟", "labelA": "1"}
{"source": "章子怡作为他的第四任妻子并且又为他生了个女儿。近日，有媒体报道称31岁的汪峰前妻又复出了，她现身某集团签约。身为模特的她身材高大，在和集团的负责人合影的时候比男方还要高出许多。如今汪峰和章子怡也有了幸福的家庭，不管怎样，葛荟婕也应该重新过精彩的生活，祝福葛荟婕永远幸福开心，活得自信漂亮！", "target": "日前，一则“汪峰新歌封面”引发关注。据悉，对于汪峰新歌封面涉嫌抄袭一事，设计师发声辟谣：获得了原作者的独家授权，月底大瓜竟是他自己?汪峰新歌封面日前，一则“汪峰新歌封面”引发关注。", "labelA": "0"}
{"source": "英媒：约翰逊狠批苏格兰“无休止”谈公投", "target": "巴基斯坦派军机来中国，接回50万剂新冠疫苗", "labelA": "0"}
{"source": "【喜闻乐见】90岁“诚信奶奶”10年还清2077万元债务", "target": "冰飘花翡翠手镯饼，从原石到成品加工过程，冰冰爽爽的太美了！", "labelA": "0"}
{"source": "传奇落幕！28年音乐组合DaftPunk宣布解散", "target": "daftpunk解散原因是什么为什么传奇DaftPunk组合要解散", "labelA": "1"}
{"source": "防疫新动态|汉中市发布春节期间最新防疫通告", "target": "2021年春节返乡情况调查问卷", "labelA": "0"}
{"source": "铸牢中华民族共同体意识微讲堂（第二期）中华民族共同体的主要含义", "target": "聚焦提案|杨文姜：加大企业扶持力度助力经济逆势而上", "labelA": "0"}
{"source": "中新网2月16日电据欧联网援引欧联通讯社报道，意大利国家卫生院15日称，在意大利境内的新增新冠确诊病例中，涉感染在英国发现的变种病毒病例数已超20%。意大利国家卫生院警告并呼吁立即在全国范围内采取干预措施，遏制在英国发现的变种病毒进一步传播。", "target": "由于变异新冠病毒传播导致近日新增感染人数骤增，意大利伦巴第大区主席丰塔纳16日签署条令，决定将该大区的4个城镇划为疫情红色区域，当地幼儿园、中小学实行线上教学。", "labelA": "1"}
{"source": "北京永定河“靓装”迎接北京冬奥会", "target": "“北京2022冬奥文化全球行”启动", "labelA": "1"}
{"source": "  茬缸子:赛车手才知道的秘密，模拟器真能练驾驶技术？", "target": "  三个赛车手同时飘逸到同一个位置，这是怎么做到的", "labelA": "0"}
{"source": "高效29+20助力爵士登顶联盟第一今年能再进全明星？", "target": "明日NBA比赛前瞻，爵士VS老鹰赛前资讯，爵士能否保住西部第一", "labelA": "0"}
{"source": "奇才6胜17负跌到东部倒数第一  奇才91-109不敌尼克斯，赛季战绩6胜17负。 活塞稍后击败凯尔特人，战绩来到7胜19负，胜率26.9%，成功摆脱东部副班长位置。 奇才26.1%的胜率仅好于西部的森林狼。 收藏 举报", "target": "北京时间1月29日，据沃神报道，随着奇才队不断输球，很多球队都希望介入布拉德利-比尔的交易，包括西部两强湖人和快船。本赛季，奇才队的战绩很糟糕，目前只有3胜11负，昨天，比尔空砍40+奇才还输球。事实上，关于比尔的交易传闻一直不断，而且随着字母哥和雄鹿队续约，哈登被交易到篮网队，比尔成为了目前交易", "labelA": "0"}
{"source": "  熊出没：强哥受不了了，让你见识真正的舞王", "target": "  熊出没：强哥这歌唱得真不错，可惜了他的好嗓子", "labelA": "1"}
{"source": "产业提效益农民唱“主角”", "target": "营养师教您买年货丨饮料、坚果、肉类......年货怎么选更健康？", "labelA": "0"}
{"source": "银联移动支付安全报告：近半“跑分”群体人均损失超千元", "target": "这个骗子专吃“窝边草”冒充亲友诈骗被拘", "labelA": "0"}
{"source": "RUNNING1月13日，“我要上全运”百场马拉松˙2021美畅杨凌农科城马拉松新闻发布会举行。本届赛事以“美丽农科城，畅跑新杨凌”为主题，将于2021年4月11日（周日）在杨凌农科城举行。两所高校“一脉相承、贴近三农”，为推动我国农业现代化建设和农业科教事业发展作出了重要贡献。", "target": "退役后刘凡正开始自己做生意，日复一日的奔波中他并没有丢掉自己的兴趣爱好，马拉松一直是他的梦！为了能够跑完一场半马，刘凡正付出了超出常人的努力。在厦马跑道上，刘凡正穿着酷拉锐阳光海岸减震护膝跑鞋，向前奔跑。在马拉松这条人生的跑道上，有人关注速度，有人关注长度，但是刘凡正诠释的是宽度！", "labelA": "0"}
{"source": "中国地震台网正式测定：2月17日11时36分，在希腊（北纬38.35度，东经21.95度）发生5.3级地震，震源深度10千米。  （总台央视记者崔世杰） 责任编辑：朱佳琪(EN042)", "target": " 中国地震台网正式测定：02月18日02时35分在伊朗（北纬30.80度，东经51.55度）发生5.4级地震，震源深度10千米 (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelA": "1"}
{"source": "祝贺|我区学生斩获市第六届运动会2枚金牌", "target": "教你1种最适合老年人的运动方法！每天练练，肩颈轻松，腿脚利索", "labelA": "0"}
{"source": "打磨今年是中国共产党建党100周年，这段时间，银川艺术剧院献礼作品舞剧《一条大河》的创作，正在忙碌而有序地进行着，高亮作为银川艺术剧院舞蹈团团长、创作部副主任，在其中承担着重要的工作。高亮说，因为疫情，演员们已经连续两年没有在过年期间下乡做慰问演出了，放在往常，年前年后是大家最忙的时候。", "target": "正如剧中所说，“身为一名规划师，不仅要规划好一个城市，更要好好规划自己的人生。”", "labelA": "0"}
{"source": "日本国家队最新的女单阵容是：奥原希望、山口茜、高桥明日香、高桥沙也加。松友美佐纪并没有退役，而是选择与金子佑树打混双。去年12月的日本全国锦标赛，松友美佐纪/金子佑树打进混双决赛，最后输给日本第一混双渡边勇大/东野有纱获得亚军。", "target": "1月9日上午，由海南省残疾人基金会主办的2021年迎春“谊联杯”残健共融羽毛球邀请赛在海口开赛。此次比赛共有六支队伍参赛，分别是乐羽羽毛球俱乐部、海南医学院第一附属医院羽毛球队、海南医学院第二附属医院羽毛球队、萤火虫羽毛球俱乐部、东南大学海南校友会羽毛球队、1512羽毛球俱乐部等。", "labelA": "0"}
{"source": "假如一辈子只买一份保险，那么你会选择买什么保险？几款热门重疾险推荐这边学姐推荐一份中端进阶型重疾险给各位朋友们筛选，主要是保障全面、重疾单次赔付以及保至终身，主要有以下4款热门产品入选榜单：直接给出建议：1、信泰人寿超级玛丽3号max超级玛丽3号max的赔付比例是图中这四款产品中最高的！", "target": "我之所以认为45岁的人仍然需要买重疾险，有以下的几点原因：1、45岁是家庭的经济支柱，发生重疾对家庭危害高。对康惠保2.0重疾险不是很了解的小伙伴，可以在这里查看详细的保障内容哦：2、追求高赔付的人群：超级玛丽3号Max重疾险在60周岁之前，超级玛丽3号Max重疾险针对首次轻、中、重症，都有额外赔", "labelA": "1"}
{"source": "「NBA」赛事前瞻：老鹰VS马刺，老鹰蹋“马”泄愤", "target": "【NBA】核心解读：凯尔特人vs老鹰，凯尔特人势不可挡", "labelA": "0"}
{"source": "Robinhood背叛散户的代价，“中国对手”新客户狂涨16倍", "target": "纽约年轻人“重新占领华尔街”：金融巨头们应该进监狱！", "labelA": "0"}
{"source": "婚车高速公路遇故障，清远交警用警车将一对新人送至收费站", "target": "商丘商周高速梁园站出口事故多发，究竟为何？", "labelA": "0"}
{"source": "球球大作战：大手子日常秀，即使翻车了，队友也能拿下第一！", "target": "  球球大作战：杀马特精彩逃杀瞬间，有惊无险才是最刺激的！", "labelA": "1"}
{"source": "  灰姑娘给总裁当助理，总裁故意嘲笑她的身高，女孩反击太漂亮！", "target": "  灰姑娘狠心要离开，总裁苦苦哀求抱下灰姑娘，灰姑娘心软了", "labelA": "1"}
{"source": "韩国裁判公然的偏袒引起中国小将怒火，擂台上暴打韩国拳王解气", "target": "亚足联评亚洲最佳女足球员：中国唐佳丽、吴海燕入围", "labelA": "0"}
{"source": "东港这封信，给有才的你！  东港区各镇街道给全区人民拜年啦~ 设计|刘倩 编辑|费洪涛 春节前夕，张惠书记到东港看望他们！ 封闭管控！东港这个小区进行疫情防控实战演练！ 定了，建设九年一贯制学校！海曲印象文化广场再添力作！  《新东港》电子报上线！详戳  ，更有料！ 收藏 举报", "target": "赵松林给各位亲朋好友拜年祝各位亲朋好友在新的一年天天开心快乐健康长寿 ", "labelA": "0"}
{"source": "去年小阿牛就在直播时透漏“国际庄磊哥”将在今年出狱~小编收到投稿视频：这位昔日名噪一时的“没毛病狗磊”，已经刑满释放，出狱后录制一段视频，说道：21号了是吧，老铁没毛病吧？转身淡定的离开了地下停车场！“靠谱哥”刘国华的ks账号，在今晚突然被TA封禁。", "target": "一个月前，在辛选团队众主播“冲业绩”的时候，有细心网友发现安若溪账号的主页以及马甲都有了变化，既没有辛选的相关介绍，也没有马甲中的“小狮子”头像。今天，有网友通过第三方平台查询到，巴伽娱乐传媒的起诉名单上又多出一个名字安丽萍（安若溪），开庭时间将在2021年的4月16号。", "labelA": "0"}
{"source": "春节期间，为何大气污染仍频发？河北烟花爆竹管控有成效吗？", "target": "常州开年第一次！暴跌！", "labelA": "0"}
{"source": "  棒棒：农民工讨薪，江总害怕负面影响，谁知棒棒用一招轻松解决！", "target": "  半截车没有报废，居然还能开，牛啊", "labelA": "0"}
{"source": "由中央广播电视总台携手 教育部、人社部、国资委、团中央共同发起 央视频与国投人力共同主办的 “国聘行动”第二季—— “春华秋实国聘行动” 大型线上招聘活动 正在进行中！ 吉林省高速公路集团有限公司专场 精彩来袭 多家央企名企海量优质岗位 等你就位！ 春华秋实国聘行动  吉林省高速公路", "target": "  漏电开关坏了，先别急着扔，老电工教你换个零件，又可以再用3年", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月14日，由于亚预赛延期的缘故，菲律宾周琦索托目前已经决定，不在代表菲律宾队出战亚预赛了。他将会在本周日正式启程，飞回美国参加G联赛。按照原定的计划，索托已经在上个月飞回菲律宾，参加本月17日开赛的亚预赛。为了代表菲律宾出战，索托也是冒着非常的大的危险。", "target": "中国队的小组对手有三个，日本、中国台北、马来西亚。因为中国台北的很多球员都不是纯粹意义上的职业球员，在疫情情况下不愿参赛谁也无法强迫。中国队出征多哈的目的自然是争取六战全胜，拿下小组第一。尤其是在日本实力有所上涨的情况下，争取两战全胜，维护亚洲老大的地位和尊严。", "labelA": "0"}
{"source": "安徽省政府原副秘书长、办公厅党组成员许刚被开除党籍和公职", "target": "广东新年反腐不停歇已有多名厅官“落马”", "labelA": "0"}
{"source": "临县先生唱抗击疫情，都听一哈！2021最新", "target": "刘林丽孙悟空唱的有点……", "labelA": "0"}
{"source": "本场盘面来到一个主让半一的力度，可见对西悉尼的信心十足，首先，西悉尼目前的排位更高，更重要的是这支队伍在场面上，所呈现出来的技战术打法，其水准是比较高的，而反观阿德莱德联这边，状态起伏比较大。", "target": "本赛季至今替补场均净胜分高居全联盟第三的爵士，在这场比赛里在替补得分方面还输给热火5分。", "labelA": "0"}
{"source": "张柏芝在飞机上与空姐发生冲突张柏芝在飞机上与空姐发生冲突张柏芝在飞机上与空姐发生冲突新浪娱乐讯据香港媒体报道，张柏芝近日带三个儿子到泰国苏梅岛旅行，原定昨日返回香港，却因在飞机上疑因抱着孩子挡了路，跟机组人员发生争执近1小时，保安上飞机处理，最后张柏芝一行人离开飞机。", "target": "但即使在这样以展示自我为目的的节目，张柏芝还是没能放下自己母亲的身份，在与节目中其他嘉宾聊天时，也三句不离自己的儿子们。那英透露，自己之前特地带了好吃的饼干向大家分享，但张柏芝在尝了一口之后，第一句话竟然是觉得自己的孩子一定会喜欢。", "labelA": "0"}
{"source": "前央视节目主持人，离婚后参加《非诚勿扰》，1小时就被富商牵走", "target": "央视一姐多年戴假发扮成熟，摘假发后年轻10岁，网友：美到认不出", "labelA": "0"}
{"source": "领衔主演：黄轩特别出演：张嘉益闫妮黄觉姚晨陶红王凯主演：热依扎黄尧白宇帆尤勇智胡明姜冠南王莎莎友情出演：郭京飞祖峰白宇郎月婷#电视剧山海情#快来抱走单人海报！", "target": "《紧急公关》1月16日登陆CCTV-8由黄晓明、蔡文静、谭卓、张博、林佑威主演的社会话题剧《紧急公关》将于1月16日起在CCTV-8播出。该剧讲述了危机公关专家林中硕在处理危机事件的过程中，面对是是非非、人性博弈时，化解危机并实现自我救赎的故事。", "labelA": "0"}
{"source": "郑恺苗苗合体现身在医院，夫妇俩人气高，被医护人员接连簇拥", "target": "日本女星在中国跑龙套10年，凭《伪装者》爆红，如今成中国媳妇！", "labelA": "0"}
{"source": "吉林省长春市新增3例无症状感染者1月11日8-24时，长春市新增无症状感染者3例，均为当日0-8时通报的无症状感染者的密切接触者，系在集中隔离医学观察期间通过主动筛查发现。", "target": "黑龙江新增本土确诊1例，无症状感染者36例据黑龙江卫健委网站消息，1月11日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例1例(望奎县本轮第一例无症状感染者转为确诊病例)，现已转至定点医疗机构隔离治疗。全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。", "labelA": "1"}
{"source": "郭声琨：必须把旗帜鲜明讲政治贯彻到政法工作各方面、全过程", "target": "联播+丨六幅珍贵画面，感受总书记对人民警察的深情厚望", "labelA": "1"}
{"source": "创意手工制作:只需几步就能折出小兔子爱吃的胡萝卜", "target": "别再“蚂蚁呀嘿”了，小心侵权！", "labelA": "0"}
{"source": "太惨！刚拿到合同就重伤，29岁无球可打，相恋3年女友也离他而去", "target": "包办全部5粒进球，4大土炮集体爆发！亚冠3战全胜，只剩恒大了", "labelA": "0"}
{"source": "  天使彦和莫甘娜对峙，指出凉冰真实身份，彦太霸气了！", "target": "  最喜欢孙红雷的这段视频，霸气四射这才是真男人", "labelA": "0"}
{"source": "天津市一批美国进口冻猪肾外包装核酸检测出阳性", "target": "天津一批进口冻猪肾外包装核酸检测阳性未流入市场", "labelA": "1"}
{"source": "  锦绣缘：陈乔恩嫌红糖水太贵了，黄晓明却说是，肚子里儿子想喝的", "target": "  锦绣缘：陈乔恩竟然跪地上，向英东看到吓一跳，赶忙把她拉了起来", "labelA": "1"}
{"source": "【滞留石家庄市的临时遇困人员可拨打24小时救助热线】因为疫情管控，部分滞留在石家庄市内的临时旅客与外来务工人员陷入困境亟须救助。", "target": "石家庄居民生活保障举报、投诉和紧急求助请拨打市长公开电话经石家庄市人民政府批准，市长公开电话(12345)作为疫情期间全市居民生活保障的举报、投诉和紧急求助的市级公开电话。全市各级同时公布相应的公开电话。转需！您也可以直接来石家庄市救助站进行求助。紧急呼吁！", "labelA": "1"}
{"source": "转发周知！天津这一名牌食品样品检出阳性！", "target": "如购买请上报！天津3份大桥道雪糕样本新冠检测呈阳性：企业已全面封控，禁止人员货品进出", "labelA": "1"}
{"source": "  《青出于篮》巴特尔详解新疆队底线球的配合", "target": "RJ-巴雷特，拿什么拯救你？尽管才第2个赛季，但从目前的表现来看，他别说对不起探花秀的身份，就是当刷子都不及格，而对尼克斯的球迷来说，巴雷特的投篮已经上升到令人恐惧的地步，跟斯蒂芬-库里截然相反，只要巴雷特出手投篮，十有八九就是打铁，偶尔吃顿饺子，紧接着就又是一连几场的低迷。", "labelA": "0"}
{"source": "伊能静和前夫庾澄庆（哈林）育有一子小哈利，之前因为两人协议，所以都没让儿子的正脸曝光，不过先前儿子男扮女装的照片被挖出，她也力挺儿子做自己，近日，他在限时动态再PO出女装照，展现妩媚的一面。", "target": "“异装癖”的伊能静儿子哈利，撕开了多少明星家庭的“遮羞布”？哈利之所以会变成如今这样，很大一部分原因是因为他生长在这么一个特殊的明星家庭，后天的成长环境造就了他现在这般性格和喜好。成龙和吴绮莉和女儿吴卓林同样也是如此，因为从小缺乏父爱，母亲的生活也是自怨自艾，在一定程度上影响到了她。", "labelA": "1"}
{"source": "OL2|2K21球员数据变化（更新至2.18）（骑士）", "target": "苏超第33轮，圣米伦1-1逼平利文斯顿", "labelA": "0"}
{"source": "致敬！永不褪色的你", "target": "拜年微视频|呼和浩特市退役军人事务局2021新春祝福语！", "labelA": "0"}
{"source": "北京地铁22号线（平谷线）西起CBD区域东大桥站，东至平谷新城，途径朝阳区、通州区、平谷区以及河北省三河市，线路全长约81.2公里，共设置21座车站，是北京与河北之间首条跨省地铁线路，建成后将有效保障跨市域公交线路常态化运行，助力京津冀城市交通一体化建设。", "target": "北京通州发布（bjtzfb）北京城市副中心官方微信备受市民关注的北京轨道交通22号线（平谷线）传来最新消息通州小布（北京通州发布：bjtzfb）了解到：平谷线修改方案公布~市规自委近日公示《北京轨道交通22号线（平谷线）工程（平谷段）项目国土空间规划修改方案暨永久基本农田补划方案》。", "labelA": "1"}
{"source": "活塞恐怕要倒贴了，格里芬将休战，直到自己离开，却是谈何容易", "target": "一夜3消息！周最佳球员出炉，格里芬离队已成必然，NBA变天了！", "labelA": "1"}
{"source": "1月29日星期五 NBA常规赛 08:30开拓者-火箭 09:00湖人-活塞 09:00快船-热火 11:00勇士-太阳 文章摘自《丛骏体育》公众号 为你提供主流足球、篮球比赛直播信号，以及转会消息  明天有4场NBA赛事，我们来看一看快船和热火的比赛。上季", "target": "2021-1-2909：00 昨日步行者让分红单 首节步行者就领先17分 最终击败对手在意料之内 不过主推篮网的小分可惜了 常规时间只打出232分 没想到会加时 热火本赛季的目标很远大，要的是总冠军，不过球队开赛以来的战绩缺失很烂，截至目前仅有35.3%的胜率，状态低迷一直笼罩球队。上役对阵掘金，", "labelA": "0"}
{"source": "省海防委员会召开会议坚决扛牢海防政治责任确保中央部署落到实处省海防委员会召开会议坚决扛牢海防政治责任确保中央部署落到实处2月28日下午，省海防委员会召开第二次会议，传达有关会议精神，审议有关事项，研究部署下一步工作。", "target": "栗战书说，本次常委会会议审议并原则通过常委会工作报告稿等有关文件，为召开十三届全国人大四次会议做了准备。对审议中提出的意见建议，要逐条梳理，抓紧修改完善报告稿，按程序提请十三届全国人大四次会议审议。", "labelA": "0"}
{"source": "“主动融入‘数字新罗’建设发展大局，推动传统市场向智慧市场升级。中心城区的莲花、东市场已完成智慧农贸改造，小洋万城农贸市场也正在建设中。", "target": "近日，南区国内货运部收到一封来自货主黄先生的感谢信，信中句句真诚，对部门外包保洁人员拾金不昧的精神高度赞扬。拾金不昧是中华民族传统美德，也是南区国内货运部持续推进“真情服务”工作的一个缩影。", "labelA": "0"}
{"source": "国内转会窗延期一个月，这是一个好政策，可也是一道催命符……", "target": "中超内援转会窗口延期一月关闭赛程+参赛队均未确定", "labelA": "1"}
{"source": "国家宝藏：萧伟和赵颖被困在皇陵下面，在临死之际两人吐露心声！", "target": "  MC阿哲连麦赵晓磊，两人冰释前嫌，理由实在太雷人！", "labelA": "0"}
{"source": "巩晓彬：赢得比赛很高兴队员们阅读比赛能力还需提高", "target": "忘掉旧日的烦恼 迎接新春的美好 在新春佳节即将来临之际，山东日照钢铁女排、山东体彩男排通过山东电视体育频道·闪电新闻客户端给球迷们拜早年啦！ 在辞旧迎新之际，他们都哪些话要对大家说呢？我们一起来看下。", "labelA": "0"}
{"source": "  熊出没：熊大熊二因琐事争执，熊二气冲冲的离开了", "target": "  熊出没：光头强救了蜜蜂，却被熊大熊二误会了", "labelA": "1"}
{"source": "湖人篮网最大差距曝光！詹皇或因1点丢冠，三巨头每一个都比他强", "target": "  茅威涛、何赛飞", "labelA": "0"}
{"source": "据统计，湖人在常规赛第二阶段一共有21场比赛将进行全美直播，是所有球队中最多的，篮网队以20场仅次于湖人，排在篮网后面的则是勇士队和快船队，他们的全美直播场次分别为18场和17场。", "target": "确实康利的想法是没有错的，他本赛季与上个赛季相比确实有非常大的复苏，而且爵士队目前的战绩是联盟第一，球队还没有全明星的首发球员，无论从哪个方面来看，似乎康利都有一定的机会入选全明星的阵容之中！", "labelA": "0"}
{"source": "  HappybirthdaytoGurao！上海申花瓜林生日快乐", "target": "赘婿看了没~ ", "labelA": "0"}
{"source": "晚期非小细胞肺癌治疗十问十答——全力去爱，为爱加免", "target": "怼脸拍中二病患者", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月12日，据美媒报道，华盛顿主帅斯科特-布鲁克斯透露，自从训练营以来，威斯布鲁克就一直在忍受着他的股四头肌的伤病。布鲁克斯说：“我这么说他可能会不高兴。他受伤了，他在训练营的时候，他的股四头肌就受伤了，但是，他的特点就是他像钉子一样硬。”", "target": "正当外界以为奇才要回暖的时候，他们又连续被费城、绿军和热火击败，球队战绩来到2胜8负，继续位列东部倒数第一。奇才在大胜太阳后，球队战绩来到3胜8负，值得一提的是，奇才这3场胜利中，居然有2场是缺少韦少时拿到的！投篮不行、突破也不行了，就连罚球都时有时无，不得不说，韦少的能力确实下降得太快了！", "labelA": "1"}
{"source": "来源：央视新闻客户端2021-03-0316:28全国政协十三届四次会议新闻发布会今天（3日）下午举行，大会新闻发言人郭卫民向中外媒体介绍本次大会有关情况并回答记者提问。郭卫民表示，个人信息安全问题是政协委员们十分关注的一个问题。", "target": "对于安装摄像头是否真的起到了作用，该工作人员表示这涉及门店隐私和消费者顾客之间交易问题，不方便回答。刘磊律师认为，很多人选择包厢，就是基于包厢空间的私密性，如果部分海底捞门店在没有告知消费者的情况下安装摄像头，一定程度上就侵犯到了消费者的私密空间。", "labelA": "0"}
{"source": "大年初一，纪录破了！", "target": "大年初一，一个纪录破了！", "labelA": "1"}
{"source": "戚薇和张大大都是好朋友，本次采访节目由段时间张大大主持，邀请戚哥参加采访，这两个人见面像是好朋友在一起，他们非常放松，没有因为摄像机而感到不舒服，戚哥的个性更直率，表现在任何时候都更自然，在异性朋友面前，还是比较直爽的。张大大在戚薇上没有表现，甚至可以查看戚哥的宝宝，女明星的包里有什么？", "target": "直播中，陆海涛不只是和这些选手一同连线，还专门连线了曾获得过《星光大道》亚军的云飞和妻子，已经42岁的云飞穿着一件白色衬衣，看上去保养得不错，面容状态很好，显得十分年轻。可能大家在陆海涛的直播间看到毕福剑觉得很惊讶，但是从陆海涛的社交平台来看，两人应该联系还是比较频繁的，关系很铁。", "labelA": "0"}
{"source": " 1月28日下午，省体育局竞赛处处长毛鹏飞、四级调研员潘朝春偕相关专家来金听取浙江省第十届运动会标识征集设计情况汇报，并就省运智慧省运项目展开研讨。省筹办副主任童伟民、王国旗、成卫春、卢国胜一行参加了会议。  省局领导及专家认真听取了我市省运会会徽、吉祥物、主题口号、会歌的征集情况的汇报，并对会徽、", "target": "人民日报：第二十届江苏省运会主题发布  《人民日报》2021年2月6日7版版面截图 原题：第二十届江苏省运会主题发布 本报南京2月5日电（记者白光迪）3日，第二十届江苏省运动会主题发布仪式在泰州举行，公布了省运会主题口号，揭晓了省运会会徽和吉祥物。 本届江苏省运会主题口号为“活力精彩新省运，强", "labelA": "0"}
{"source": "参加地方赛事，这样做更容易赢钱赛鸽比赛，主要就是公棚赛事和地方赛事。只要是鸽子你自己饲养，训练，那么就可以说是地方赛事了。鸽子自己饲养训练，就对我们鸽友有更多的要求。一个独立的赛鸽舍是我们鸽友养好赛鸽的关键因素。参加地方赛事的话，当地玩得好的鸽友的鸽子会是很不错的选择。", "target": "尊敬的广大会员大家好！金牛迎春春来到，又是一年育鸽季。春回大地万物复苏，春播金种秋收万担。望广大信鸽参赛会员，根据自身实际情况，选择适合的比赛项目，把有限的种鸽资源用在适合的比赛中，自己赢才是硬道理！要有实施计划并合理按排。", "labelA": "0"}
{"source": "双色球红球尾数最大值走势图  双色球红球尾号个数走势图  双色球红球尾和分布走势图  双色球红球平均值分布走势图  双色球红球偶数和值分布走势图  双色球红球质数和值分布走势图  双色球红球合数和值分布走势图 ", "target": "  0分6板打出了价值！阿联找到完美替身，他能一人防住辽篮大将", "labelA": "0"}
{"source": "你说-易烊千玺", "target": "#易烊千玺#王俊凯#马嘉祺#胡先煦我的爱豆们小时候为何这样@抖音短视频", "labelA": "0"}
{"source": "    小编从贵州省卫生健康委获悉，近期来（返）黔人员应知悉并遵守以下7条防控政策：1问：当前，贵州省对境外来（返）黔人员执行怎样的防控政策？答：采取“14天集中隔离+14天居家隔离”的原则实施管控。在此期间，将开展5次核酸检测，分别是入境当天或次日、第3-7天、第14天、第21天和第28天。对于在", "target": "从贵州省卫生健康委获悉，近期来（返）黔人员应知悉遵守以下防控政策： 问：当前，我省对境外来（返）黔人员执行怎样的防控政策？ 答：采取“14天集中隔离+14天居家隔离”的原则实施管控。在此期间，将开展5次核酸检测，分别是入境当天或次日、第3-7天、第14天、第21天和第28天。 对于在省外首站", "labelA": "1"}
{"source": "北京各大景区(地区)接待游客恢复到2019年春节假期前三天的91%，营业收入与2019年春节假期前三天相比增长了1.6倍。春节假期前3天，京郊乡村游累计接待游客8.8万人次，与去年同期相比增长1.2倍；营业收入2036.8万元，与去年同期相比增长3.2倍。", "target": "羊城晚报讯记者刘星彤、通讯员穗文广旅宣摄影报道：春节期间，不少就地过年的市民频繁打卡本地各大景区，品尝一道道丰盛的文旅大餐，这背后，离不开文旅志愿者的辛勤付出。", "labelA": "0"}
{"source": "黄晓明baby否认小三传闻，李菲儿进退两难，谁更委屈一目了然", "target": "Angelababy开撕黄晓明：10年被小三，我受够了！", "labelA": "1"}
{"source": "在鹈鹕这边，一群年轻的球员发挥的非常不错。当然了作为鹈鹕的老大，锡安全场的发挥也是非常不错的，砍下了34分8篮板6助攻的全面表现，现在的锡安，逐渐在进步！在雄鹿这边，字母哥延续了自己的状态，再次砍下了38分10篮板的出色表现，虽然自己的短板依然出现，但是可以看到字母哥也在改变自己。", "target": "预计首发：开拓者：利拉德、特伦特、考文顿、琼斯、坎特湖人：詹姆斯、马修斯、波普、库兹马、加索尔伤病情况：湖人公布了最新伤病情况，后卫施罗德此前因为联盟健康安全协议缺席比赛，大概率（75%）复出参加2月27日面对开拓者的比赛。", "labelA": "0"}
{"source": "杜淳官宣领证，妻子身份成谜，网友：希望他别走杜志国的老路", "target": "有一种“遗传”叫杜旭东，反派专业户的脸长到了他外孙身上，爸妈要快哭了", "labelA": "0"}
{"source": "  广场舞《和为贵》", "target": "  广场舞《哑巴新娘》", "labelA": "1"}
{"source": "济南泉水直饮工程执行水价来了约合市内桶装水价格1/3", "target": "首个环保审批图则系统落户深圳坪山", "labelA": "0"}
{"source": "  多地发生儿童窨井里鞭炮爆炸事件监控曝光：地砖瞬间被炸飞", "target": "  直升机把一个机器放进河里，污水瞬间变成清水", "labelA": "0"}
{"source": "据中国地震台网正式测定，北京时间3月3日18时16分（当地时间3月3日12时16分）在希腊发生6.2级地震，震源深度10千米，震中位于北纬39.74度，东经22.11度。首都雅典有震感。据雅典国家天文台地球动力研究所消息，当地时间3月3日12时19分至34分再次发生三次余震。", "target": "新华社雅典3月3日电（记者于帅帅）根据雅典国家天文台地球动力研究所最新消息，希腊中部地区主要城市拉里萨附近3日午间发生6.0级地震。当地政府表示目前尚无人员伤亡报告。消息显示，地震震中位于希腊中部埃拉松纳小镇以北16公里处，震源深度约为7.8公里。", "labelA": "1"}
{"source": "肖战发长文回应一年来的粉丝风波，为错过发声时间和没做好粉丝引导道歉#肖战", "target": "肖战发长文道歉后，知名主持人抛出三个观点，还呼吁一起努力", "labelA": "1"}
{"source": "由福州中体场馆管理有限公司自有培训品牌——中体运动俱乐部主办的第四届“中体杯”青少年篮球全明星赛于2021年2月28日在马尾体育馆精彩上演！在首次推出的三分球大赛中，吸引了众多大学员们的挑战，来自U16组的高俊豪更是在90秒的时间内完成了25投7中的好成绩拿下三分王比赛冠军。", "target": "成都兰博基尼俱乐部，成立于2016年的100车队，是集健康，家庭、娱乐、社交、资源交流于一体的成都高端圈层俱乐部。涵盖几乎所有行业的高层顶尖人士。", "labelA": "0"}
{"source": "互联网适老化改造加速，老年人上网越来越“6”", "target": "我省印发《青海省切实解决老年人运用智能技术困难兜底保障方案》", "labelA": "1"}
{"source": "从统计的角度给大家分析一下：目前世界上的主流足球联赛都是升降级方式进行的，因此一个联赛的赛季看点不是“保级”就是“争冠”！先说争冠，要争冠就必然要靠赢球来实现！那么球队为了追求赢球，必然是采用主动进攻的打法，那么实力占优的球队自然是不会一个赛季全平局的！", "target": "12月17日，刘畊宏在微博分享了自己和妻子参加铁人三项的照片，还有夫妻二人与言承旭、庾澄庆等人的合照。他配文表示这是他和妻子第二次完成三铁比赛，这次他没有陪着妻子Vivi，希望她可以在健身运动时找到乐趣和成就感，后来发现原来自己是她爱上三铁的最大阻碍。", "labelA": "0"}
{"source": "脱口秀：小沈龙现场罢演，撕名牌游戏第一个被out的竟然是如来！", "target": "  笑傲江湖：小沈龙十分钟的脱口秀包袱不断，冯小刚全程乐出牙花子", "labelA": "0"}
{"source": "  事实证明，美女非常会玩篮球机（投篮机）", "target": "  美女执身射击教练超准！", "labelA": "1"}
{"source": "艾波指着手里的喷油工具介绍说，如果喷油嘴位置不正确，很可能直接将油脂喷涂到轨面上，导致车轮空转打滑影响制动并擦伤钢轨，同时在安设喷油嘴时，还要考虑到钢轨的曲线半径大小、当日作业风向等综合因素的影响，这样才能确保涂油作业准确无误。", "target": "在空气压缩机工作状态下，由于受到环境温度、湿度、灰尘和振动的影响，变频器内部电气元件会发生老化，造成变频器的潜在故障，甚至降低变频器的使用寿命。对空压机变频器进行日常和定期的维护是非常必要的。空压机变频器日常检查项目如下：1、空压机电机在运行过程中，注意识别其声音是否有异常变化；2、空压机电机在运", "labelA": "0"}
{"source": "嫁小9岁老公五年无子，被当成女儿宠", "target": "张晋新年首晒全家福，三个儿女同框送祝福，豪宅内景罕曝光", "labelA": "0"}
{"source": "人间喜剧：濮通熬过雨夜，被解救出来", "target": "  末日题材电影，居然用喜剧方式拍摄，却也能引人深思？", "labelA": "0"}
{"source": "侯明昊和关晓彤的《我就是这般女子》网剧甜蜜收官", "target": "关晓彤为配上鹿晗拼了，穿古装腰带缠三层，全程吸气憋到脸色苍白", "labelA": "0"}
{"source": "最高法发布新刑事诉讼法司法解释完善刑事案件认罪认罚从宽制度等", "target": "最高法谈自诉程序：重婚案自诉人与被告人和解的，法院仍可判", "labelA": "1"}
{"source": "老外自制工具，一个人轻松就能搬走大柜子，不用请搬家公司了！", "target": "老外把儿童吉普车改成越野车，传说的金刚芭比？画风太违和了！", "labelA": "0"}
{"source": "高沃|《唐宫夜宴》一炮而红，商标已被抢注，河南博物院紧急申请商标", "target": "传统文化“破圈”，代表委员怎么看", "labelA": "0"}
{"source": "  乡村爱情交响曲：刘一水强势要将小梅接回家，都把行李拎来了！", "target": "  乡村爱情交响曲：大拿和刘总相互推责，旁边的晓燕看的一脸迷惑！", "labelA": "1"}
{"source": "山西最不该改名的三个地方：原来的名字好霸气，改名之后却很普通", "target": "如何看待环卫工人回家过春节扣600元一事？", "labelA": "0"}
{"source": "西布朗目前在英超联赛仅积8分排名倒数第二，而《邮报》透露，中国老板赖国传已经准备卖掉西布朗俱乐部，并且要价2亿英镑。中国老板赖国传已经准备从英超撤资，据《邮报》报道，目前已经有三个潜在买家联系赖国传，希望收购西布朗俱乐部，并且都已经开出了报价，赖国传准备在下周从中选出优先竞标者并进行独家谈判。", "target": "  为了自己的健康考虑，小团子以前开始给自己的冬泳做准备工作了", "labelA": "0"}
{"source": "是谁用一曲《茉莉花》震撼点亮冬奥场馆", "target": "冬奥大讲堂|“晓”风吹彻千里冰封，“鹏”鸟展翅踏雪夺金", "labelA": "0"}
{"source": "  欧洲步上篮的几大变招，哈登韦德经常这么进攻！", "target": "  小个子球员突破太难？这几招技巧可以吸收！", "labelA": "0"}
{"source": "第二节比赛中，快船在莫里斯、肯纳德帮助下扩大领先，而勇士也依靠帕斯卡尔等人来追近比分，而当库里等人也开始帮助勇士缩小分差时，末尾阶段乔治和伦纳德又让快船拉大比分，半场比赛结束的时候快船领先14分。", "target": "首节他的出手基本都是远距离投篮，没有中距离或是篮下的进攻。第3节最后3分钟，库里仍在持续自己的输出，外线继续张手就中，这球也带动勇士打出小高潮。末节的决战，在库里带动下，队友都站出来得分了，勇士实现反超！", "labelA": "1"}
{"source": "留汕过年八送关爱！这份送给企业家和职工的大礼包请签收", "target": "  黑煤球们悄悄的溜进厨房，看见了微波炉倍感新奇，这下可坏了", "labelA": "0"}
{"source": "难得一见的木匠工具", "target": "     来源：每日安全生产", "labelA": "0"}
{"source": "为全力做好2021年春运工作苏通大桥公司将于2020年1月8日至1月21日对大桥进行集中养护施工期间分方向封闭部分行车道将对交通出行造成较大影响（详情点击查看图片）请有条件的驾驶人选择从沪苏通大桥、通常汽渡、海太汽渡等过江通道出行编辑：小超校对：深度菌来源：深度如皋整理发布，如有侵权请联系删除投诉", "target": "春运开始了为了全力做好迎接春运的工作苏通大桥从今天（1月8日）开始也要进行集中养护施工了1月8日至1月21日苏通大桥公司将对大桥进行集中养护施工期间，分方向封闭部分行车道将对交通出行造成较大影响请有条件的驾驶人选择从沪苏通大桥、通常汽渡、海太汽渡等过江通道出行来源|南通日报编辑｜张慕娟责编｜汪秋呈", "labelA": "0"}
{"source": "新农合又涨了，2021年起将有3大变化，农民们交划算吗？", "target": "招聘“大篷车”农民暖心窝", "labelA": "0"}
{"source": " 综艺：涂磊彻底被渣男激怒，现场几乎咆哮痛骂，连旁边导师也遭殃", "target": " 68岁大姐贵气逼人，现场曝出身份更加了不得，涂磊被震撼", "labelA": "0"}
{"source": "「CBA」广东广厦四番战，每场都有新故事", "target": "胡明轩：他又想吃我的“心”了……", "labelA": "0"}
{"source": "【2月27日全部艺人签到积分榜】", "target": "  太惨了，众多绿林好汉，都难与江湖艺人过招", "labelA": "0"}
{"source": "【1038】“雾”必小心！怀化高速16个收费站因大雾交通管制！", "target": "紧急通知！京港澳高速岳阳收费站临时管制，具体路况如下...", "labelA": "0"}
{"source": "上海：除返乡探亲、必要公务等以外，非必要不离沪、不出境", "target": "内蒙古多地对入境及中高风险地区抵返人员采取“隔离+核酸检测”管控措施", "labelA": "0"}
{"source": "詹姆斯上场，库兹马打进两分，波普突破篮下打进两分，爵士三分不中，湖人中投也打铁，博扬再度命中三分，小加索尔也命中三分，詹姆斯助攻小加索尔再度命中三分，库兹马也命中三分，戈贝尔暴扣，湖人波普三分不中，戈贝尔2+1，半场结束。", "target": "因为缺少戴维斯，湖人最近遭遇了1胜4负的战绩，排名也掉到了西部第三，接下来还要打爵士、开拓者、勇士和太阳四支强队。但这也仅仅是个开始，因为在NBA公布了本赛季下半段的剩余赛程中，湖人的难度是最大的，詹姆斯的MVP和球队战绩回归西部第一或都将没有希望。", "labelA": "0"}
{"source": "15件典型案例覆盖领域广，既有涉及境外疫区肉制品、添加禁用物质的减肥咖啡和保健食品、“毒酿皮”“假烤鸭”、篡改生产日期的熟食、网络订餐平台不履责等食品领域案件，也有黑作坊制售假药、药店销售过期劣药的药品领域案件，还有不合格化妆品案件以及危害农业安全的伪劣种子案件。", "target": "新京报快讯（记者陈琳）国家市场监管总局近日发布2021年第5号公告，批准我国基于量子化效应建立的电学计量基准——直流电压基准装置、直流电压副基准装置、直流电压作证基准装置、直流电阻（量子化霍尔电阻）基准装置复现单位量值采纳国际单位制（SI）新定义值。", "labelA": "0"}
{"source": "她是《乡村爱情》王小蒙，也是章子怡的替身，多次上春晚终于火了", "target": "“瓜神”汪峰首次回应“玄学体质”：最初非常愤怒和无奈", "labelA": "0"}
{"source": "国际疫情每日观（2月5日）——智利、巴基斯坦等多国接种中国新冠疫苗", "target": "新时代充分发挥统一战线法宝作用的必然要求——民盟中央副主席曹卫星谈《中国共产党统一战线工作条例》", "labelA": "0"}
{"source": "相公靠不住，孩子又快出生了！真是苦命的", "target": "自行车上的社会摇，孩子挺会玩", "labelA": "0"}
{"source": "晚会的压轴演员，意味着什么？小品演员张小斐，作为2021年湖南卫视压轴出场的明星有同样的号召力。就是那时，张小斐结识了人生中的贵人贾玲，贾玲让张小斐和她一起演小品。张小斐在晚会上说：李焕英不仅是妈妈，而是那个无条件支持和包容你的人。在电影里张小斐是贾玲那个无限包容女儿的母亲，为贾玲圆了一个梦。", "target": "苦尽甘来——张小斐2005年，张小斐考入北京电影学院表演系，和杨幂、袁姗姗成了同班同学。成了贾玲的助演，彼此守护，互相扶持。2016年《欢乐喜剧人》中一个怀念母亲的小品，张小斐出演了贾玲的母亲。", "labelA": "1"}
{"source": "“新疆是个好地方”宣介会在日内瓦举行", "target": "“新疆是个好地方”宣介会在日内瓦举行", "labelA": "1"}
{"source": "大年初五接财神，长红团队首先祝各位老铁背靠摇钱树、加油聚宝盆、单关必红、比分必中！昨日公推的国王第三节没能咬住比分，被篮网一波得分小高潮直接将比赛带走。长红商城带来的奇才则是稳稳打爆了对面。整体一红一黑，今天拜过财神，初五迎接大红。本场机构开出太阳主场-1.5分，后势比较统一的提升了主队的让分力度", "target": "德甲爆冷门，拜仁主场3-3比勒费尔德，结束5连胜", "labelA": "0"}
{"source": "  刘老根：药丸子发现网红公司的托儿还在，立马回去告知刘老根", "target": "  刘老根：老根大人不记小人过原谅了二胖，二胖夫妻终于和好", "labelA": "1"}
{"source": "  纪念小品王-赵丽蓉把配角演成主角的戏曲经典《花为媒》", "target": "  陈晓旭的出家真的是因为重病吗？再忆经典“林妹妹”", "labelA": "0"}
{"source": "黑龙江杀7人嫌犯遗体被找到“2.16”特大杀人案最新进展", "target": "黑龙江警方：北安2.16特大杀人案嫌疑人尸体被发现", "labelA": "1"}
{"source": "\"有趣\"的是，考辛斯在与莫里斯冲突当中吃到一次技术犯规之后，在次节一次防守勒布朗的过程中，动作有一些夸张，打到勒布朗的手臂，勒布朗随即倒地，裁判又给了考辛斯一个技术犯规，于是他累加了两次技术犯规，被驱逐出场。", "target": "计时器罢工，恶犯驱逐，哈登争议+悍将流血1月11日，火湖大战时隔120天再度上演，最终湖人120-102大胜火箭，这场比赛充满了戏剧性，两队球员技术犯规、一级恶意犯规、二级恶意犯规、双方都有球员被驱逐，球员之间口角冲突，卡鲁索两次流血，哈登争议造犯规，甚至就连计时器都一度罢工，可以说是精彩十足。", "labelA": "0"}
{"source": "《刺杀小说家》杨幂加盟，再一次挑战反派", "target": "  熊出没：光头强请熊大熊二帮忙收玉米，结果自己却睡着了", "labelA": "0"}
{"source": "疯狂2-0！曼城豪取19连胜！继续刷爆纪录+晋级之路占得先机！", "target": "2-0！1-0！英超全胜，2队有望挑战拜仁，西甲或仅1队进八强", "labelA": "1"}
{"source": "《赘婿》宁毅二次新婚时，苏檀儿的左手成亮点，宁毅另有所想。", "target": "每个人都有了好的结局，唯独耿护卫成了观众心中的意难平。这是一个有关杨姑娘和老耿故事的话本，老耿完成了前面部分，唯独差个结尾想请姑爷帮忙看看怎么写，结果宁毅忙着攻城没有时间，这件事也不了了之。回到江宁后，宁毅去了新门艺馆，将老耿亲手画的杨妈妈的画像交给了杨妈妈。", "labelA": "1"}
{"source": "近日围绕着汤普森而展开的骂战连续不断，汤普森此前才刚刚和麦格鲁德喷完，这边又和戴维斯展开了下一轮骂战，看来是长达一年半没办法上场比赛让汤普森寂寞极了。而让人意外的是格林居然也加入了这场骂战当中，他近日在接受采访的时候也谈到了汤普森，格林说的话也十分劲爆。格林直言汤普森曾经是他唯一可以喷的人，现在他老", "target": "近日勇士大胜活塞，活塞球员罗德尼-麦克格鲁德赛后和勇士球员胡安-托斯卡诺-安德森发生冲突。担任特邀解说员的克雷-汤普森嘲讽道：这家伙可能很快要离开联盟，他可能对此非常生气。谁知道呢？他想挑事，好像他是很厉害的球员一样。  前NBA球员大宝贝格伦-戴维斯在相关动态下留言：喷这种垃圾话，我知道他为什么总", "labelA": "0"}
{"source": "23+11，篮网队史第一人！湖人输得真不冤，这次你终于击败老詹了", "target": "2021年02月22日活塞96-105魔术常规赛全场回放武切维奇37分率队取胜 集锦  全场回放阅读全文 点", "labelA": "0"}
{"source": "刘大成平日里更多的是把重心放在歌唱上，在社交平台上经常发歌唱视频。除此之外，刘大成在演艺事业也有所发展。在发展演艺事业的同时，刘大成也没有落下歌唱事业，他还有意培养儿子唱歌的兴趣。也有网友祝福刘大成家庭事业双丰收，有两个女儿一个儿子，还有一个贴心的老婆打理家庭，真是人生圆满。", "target": "视频里，大衣哥儿媳陈亚男对着手机直播说话，大衣哥女儿雪梅坐在一旁低着头玩手机，不愿意看镜头。早前雪梅在被拍时，面对镜头总是比较抵触。近日，有网友拍到了朱雪梅出门的视频，视频里朱雪梅穿得一身黑，还将帽子整个套在头上，盖得严严实实的，躲避那些拍摄的镜头。", "labelA": "0"}
{"source": "美国司法部：1月7日将对部分国会暴动参与者提起诉讼", "target": "又有7人遭美联邦法院起诉涉嫌参与国会暴力事件", "labelA": "0"}
{"source": "新华社北京1月15日电14日全球疫情简报：土耳其总统接种中国疫苗法国将实施更严格入境规定全球数据世界卫生组织：截至欧洲中部时间14日21时45分(北京时间15日4时45分)，全球新冠确诊病例较前一日增加697485例，达到91061072例；死亡病例增加15835例，达到1970741例。", "target": "根据世卫组织最新实时统计数据，截至欧洲中部时间1月8日17时43分（北京时间1月9日0时43分），全球累计新冠肺炎确诊病例86749940例，累计死亡病例1890342例。8日全球新冠肺炎确诊病例新增771527例，死亡病例新增13696例。今日世卫组织总部未更新世卫组织非洲区域新增数据（原题为《", "labelA": "1"}
{"source": "我们现在用的沙发的鼻祖应该是罗汉床，虽然名字是床却不是躺的而是坐的。罗汉床的样式还是以山字型为主，三面合围，一面留有坐的地方。和罗汉床类似的还有贵妃椅，这种家具更方便小憩使用，一头较高用来躺着，另一头矮的是放脚的地方，但是宽度也不是很宽，是临时休息用的，而不是作为长时间睡觉用的。", "target": "  女演员自述|没金主在娱乐圈混到底有多难？", "labelA": "0"}
{"source": "高晓攀尤宪超这段相声可不能错过，全程高能笑点丨笑动剧场", "target": "相声《烤串》，董建川搭档李丁笑料不断，全程笑点丨笑动剧场", "labelA": "1"}
{"source": "2场仅出战7分钟！关键时刻火箭再次想起他？今夏合同到期难续约", "target": "不是伍德，不是泰特！火箭4年合同签47岁智囊，此为休城最佳引援", "labelA": "0"}
{"source": "CBA前瞻：吉林东北虎队盼“三杀”同曦队", "target": "三连胜的马刺队坚决不摆烂，这或许是五冠豪门最后的骄傲", "labelA": "0"}
{"source": "双方应巩固已有共识，加强对话沟通，完善管控机制，共同维护好边境地区的和平安宁。中新社记者蒋启明摄王毅呼吁，新的一年里，希望印方与中方相向而行，切实把“互不构成威胁、互为发展机遇”的两国领导人共识落到实处，为27亿中印人民带来更多福祉，为亚洲世纪的到来做出更大贡献。", "target": "印度报业托拉斯记者提问，去年印中关系面临了很多困难和挑战，当前双方正在组织脱离接触，您如何看待边境和平前景？中方坚持通过对话协商解决边界争议的立场是明确的，维护自身主权权益的意志也是坚定的。双方应巩固已有共识，加强对话沟通，完善管控机制，共同维护好边境地区的和平安宁。", "labelA": "0"}
{"source": "成军28年宣布解散DaftPunk炸弹自爆结束组合寿命", "target": "传奇落幕！电子音乐组合DaftPunk蠢朋克宣布解散", "labelA": "1"}
{"source": "儿子学成归来爸爸虚心学艺，父子齐跳街舞如复制黏贴", "target": "复制粘贴？父子二人齐跳街舞，卡点神同步，网友点赞：陪伴是成长最好的一课", "labelA": "0"}
{"source": "票房突破40亿，贾玲：不会演小品的相声演员，不是好导演", "target": "38岁贾玲终于上位！童年丧母生活凄惨，曾因穿着暴露卖弄风情和恩师冯巩决裂！", "labelA": "1"}
{"source": "山东涉疫奶枣流入上虞！最新通报来了", "target": "浙江丽水通报山东枣庄涉疫奶枣流入详情：抽检发现9份新冠病毒核酸检测结果为阳性", "labelA": "1"}
{"source": "24分超级逆转！哈登爆砍38+11+7带队逆袭，保罗布克空砍51分", "target": "当韦德慢下来，你才知道他的技术有多好", "labelA": "0"}
{"source": "一目了然", "target": "今日抢初六返程火车票：5点开卖，预售期调整为15天", "labelA": "0"}
{"source": "昼伏夜出的神秘“听漏人”，高铁安全的高级“顺风耳”", "target": "澡堂起火，5死1伤！", "labelA": "0"}
{"source": "新疆伊犁州民警深雪中紧急救援", "target": "拉斯特边境派出所及时救助侧滑路基车辆", "labelA": "0"}
{"source": "最近罕见的在舞台上看到了赵雅芝，旁边还坐着当年青蛇的扮演者陈美琪，时隔多年两人再次同框，有种梦幻般的感觉，两个人在台上一个穿着白裙，一个穿着绿色的裙子，仿佛又回到了电视剧中。再次看到两人同框，你们是不是也感觉很亲切呢？", "target": "她饰演的白素贞集美丽大方于一身，完全符合大众心目中“白娘子”的形象，剧中赵雅芝和叶童二人搭档默契，叶童女扮男装的演技也十分突出。但在上个月赵雅芝举办生日宴时，赵雅芝被曝不仅借友人豪宅拍照，从照片来看丈夫黄锦燊更是搂着其他女人。", "labelA": "0"}
{"source": "范丞丞《灵域》热播，评论区不堪入目，清一色差评比比即是！", "target": "范丞丞程潇合作新剧《灵域》开播少年秦烈遭遇重重阻碍", "labelA": "1"}
{"source": "谁说中国人不会真爱足球？南京小伙为踢球大学退学，实现留洋梦！", "target": "  这样的比赛太令人热血沸腾了！", "labelA": "0"}
{"source": "昔日“天才童星”被判入狱17年，我看到成人世界最残忍的欲望", "target": "张艺兴时隔四年再与孙红雷合作：赢在起跑线这事儿是真的", "labelA": "0"}
{"source": "刘恺威父亲刘丹，即便已经到了退休的年纪，但依旧热爱表演，今天参加了《爱回家》获奖的祝捷会，聊到了2天前的生日，觉得自己很开心。刘丹在活动现场，聊到了孙女小糯米，透露自己2天的生日，孙女在家熬夜等着自己收工回家，为自己庆生77岁生日，女儿也亲手制作的生日蛋糕，让他觉得这个生日过得非常开心。", "target": "1月15日，刘恺威（HawickLau）出现在内地各大剧院，并作为《雷雨》（Thunderstorm）的主角接受媒体采访。最近，刘恺威的父亲刘丹在参加无线电视庆祝活动时接受了采访。刘慧卿（HawickLau）显然否认了谣言，说他只希望女儿能过上健康快乐的生活，而且他不愿与杨幂更多争吵。", "labelA": "0"}
{"source": "特朗普煽动骚乱“石锤”？美媒：头戴牛角帽冲进国会大厦男子自称是“应总统要求”加入骚乱", "target": "特朗普支持者参加国会骚乱被捕后自杀:胸口中枪,家中四处是血", "labelA": "1"}
{"source": "大丰区气象台2021年01月08日09时00分解除寒潮橙色预警信号。", "target": "通州区气象台2021年01月08日09时54分解除寒潮黄色预警信号。", "labelA": "1"}
{"source": "蒲城小伙景文瑞！", "target": "铁警守护万米隧道13载携手爱人体验另类“世外桃源”生活", "labelA": "0"}
{"source": "近日，网传胡歌与刘亦菲已经领证并准备官宣结婚。娱乐圈不搞点事情出来是害怕被遗忘吗？这一回，我支持胡歌和刘亦菲。实话实说，你们支持胡歌和刘亦菲在一起吗？#胡歌辟谣与刘亦菲结婚#", "target": "网传胡歌刘亦菲在一起近期，又有一个瓜了，是关于刘亦菲和胡歌的，这两个人能有瓜是真的不容易，因为这两个人都是专心搞事业没有什么绯闻的。所以这个瓜看着就非常的假的了，不知道怎么就传出了两个人在一起了，很意外。最后的这个人真的不知道会是谁，这两个人虽然般配，但是两个人是真的不是很熟。", "labelA": "1"}
{"source": "票房创新高，这原本是值得高兴的一件事，但这种创新高的过程，似乎让陈思诚有点慌了！为什么这么说呢？因为当下的《唐人街探案3》局势不容乐观，甚至连唐探这个超级IP都出现了危机！", "target": "陈思诚一部《唐人街探案3》一经上线就屡破记录，开年第一部电影就能获得这样的成绩实在令人惊艳。《唐探3》票房如此之高，最主要的原因是很多观众都是冲着情怀去的，唐探系列第一部第二部加网剧，为观众塑造了一个真实的探案世界，而唐探3是陈思诚制作的最后一部《唐探》。", "labelA": "1"}
{"source": "今日江北资讯|招聘、转让、出售、出租等", "target": "今日江北资讯|招聘、转让、出售、出租等", "labelA": "1"}
{"source": "  鉴定行业规范化，行业标准统一是趋势，鉴定师证才是入场券", "target": "  鹰洋生产厂家极多，哪个厂的才是珍稀的版别，怎么辨认", "labelA": "0"}
{"source": "来源：河南省交通运输厅为进一步稳定和恢复路况，提升公路通行服务水平，做好“十四五”开局年养护生产工作，省交通事业发展中心多措并举开展2021年全省普通干线公路全年养护生产工作。一是继续深入开展养护生产活动工作，提升、改善路容路貌。", "target": " 陇南暴洪灾害水毁公路修复工程有望今年6月完成", "labelA": "1"}
{"source": "陈翔六点半：功夫再高，也还是怕遇到这种情况", "target": "陈翔六点半：小伙和女友躺在草地秀恩爱，却被飞来横祸砸伤", "labelA": "0"}
{"source": "拜登想建“亚洲反华联盟”？专家：人心散了，队伍不好带", "target": "拜登政府“满月”：内外“创伤”难愈", "labelA": "0"}
{"source": "铁路“心脏诊疗师”为设备“体检”", "target": "江西3地发布健康提示！事关涉疫进口樱桃", "labelA": "0"}
{"source": "即将复出！火箭四连胜后又迎来好消息，1米93小哈登有望出战", "target": "从赢30分到落后30分！三证据论述火箭算不上强队，承认吧！", "labelA": "0"}
{"source": "最美和声：张杰对这首歌太有感情，一首《最接近天堂的地方》！", "target": "  最美和声：谭维维挑战汪峰的最高音，一首《存在》让人头皮发麻！", "labelA": "0"}
{"source": "今年两会全国人大首场发布会，这些热点问题都回应了", "target": "张业遂：中国抗疫合作不为谋求地缘政治目标", "labelA": "0"}
{"source": "马志明黄族民相声《夸住宅》，包袱十足，笑到失声丨笑动剧场", "target": "  曹云金说相声你得看，三分钟包袱无数，完胜郭德纲｜笑动剧场", "labelA": "0"}
{"source": "每经AI快讯，万达信息（SZ300168，收盘价：20.2元）2月22日晚间发布公告称，万达信息股份有限公司董事会于2021年2月22日收到公司董事杨玲女士的书面辞职报告。杨玲女士因个人原因申请辞去公司第七届董事会董事职务。杨玲女士仍将担任公司党委副书记、高级副总裁职务。", "target": "每经AI快讯，上海沪工（SH603131，收盘价：20.22元）2月22日晚间发布公告称，因工作变动，刘睿女士辞去公司董事会秘书职务。2019年年报显示，上海沪工的主营业务为工业，占营收比例为：98.4%。上海沪工的董事长是舒宏瑞，男，70岁，中国国籍，无境外居留权，硕士学位。", "labelA": "0"}
{"source": "  真的好听《冯光-寂寞里飞翔》", "target": "  云飞现场版一曲《父亲的草原母亲的河》好听至极！", "labelA": "0"}
{"source": "@洪洞人，3月15日以前无核酸阴性证明不得乘火车进京。", "target": "关于招聘门诊引导等辅助岗位的公告", "labelA": "0"}
{"source": "2021春节档打破多项记录据中融信托创新研发部统计，截至2月18日0时，春节档电影实时总票房已突破80亿元，远超往年同档期票房，同时刷新了全球单一市场单日票房、全球单一市场周末票房等多项世界纪录。四是我国电影工业化的发展特别是电影特效技术的发展，让优质内容有了更好的表达方式。", "target": "在2010年至2016年左右，青春片一定是华语影坛最炙手可热的电影类型，而青春片的最佳高光时刻，就是2013年上映、由赵薇执导的《致我们终将逝去的青春》，作为赵薇导演的处女座，首部电影就取得了7.19亿的高票房成绩，在当时引起的轰动与热议并不比如今的贾玲低。", "labelA": "0"}
{"source": "物业：仅能对群租户限购水电翔瑞宜人家园小区就在交大一附院对面，小区仅一栋楼，之前楼内有很多小旅馆，除了7楼，华商报记者发现，杜女士所在的6楼也有一套群租房，电梯间的防盗门半开，里面同样被隔出七间房，每间房门上还标着房号，除了没有604，依次601至608。", "target": "王女士是杭州风华新语公寓小区二期的业主，小区是2014年交付的，她反映，最近小区外墙脱落的情况有些频繁，只要一刮风，他们就很担心。南都物业的王经理介绍，据她了解，小区自交付以来，住户家外墙渗水的情况有两百六十来户，这个问题，他们一直和开发公司在沟通，对方也陆陆续续派人来维修。", "labelA": "0"}
{"source": "足球——英格兰足总杯：热刺胜威科姆", "target": "意大利超级杯：尤文图斯夺冠", "labelA": "0"}
{"source": "         制作：王宇峰裴苒迪景灏 图片来源：长城网、新华社、河北日报、河北医科大学第一医院等 [责任编辑:]", "target": "近期，国内外疫情防控形势严峻复杂 多地出现聚集性疫情 农村地区 是当前疫情防控中的薄弱环节 个人防护绝不能大意 做好农村防疫工作 我们倡议——          来源：央视新闻", "labelA": "0"}
{"source": "关晓彤：今年是一个科技感十足的表演再一次登上春晚舞台关晓彤说很开心很温暖属牛的关晓彤将和“机械牛”合作带来一个充满创意且科技感十足的表演“我们会一起跳舞给大家呈现一个特别有朝气的舞台”说起合作的这些“机械牛”关晓彤进行了花式夸赞送得了祝福，跳得了舞走得了太空步，还能做俯卧撑是不是越来越期待了？", "target": "李现：今年有一项新挑战第二次登上春晚舞台的李现更添从容，他透露说，今年的表演给他带来了一项新的挑战，还有一定难度，到底是什么表演呢？雷佳：今年作品很特殊说起今年春晚的变化雷佳的答案是⬇️奚梦瑶：想让更多人看到这类服饰有多美！", "labelA": "0"}
{"source": "篮网最近一次有球员在单场常规赛里出现不少于9次失误已经是遥远的2007年的事情了，在当年的12月22日篮网击败勇士的比赛中文斯-卡特在42分钟的出场时间里以38.5%的投篮命中率得到23分12个篮板4次助攻6次抢断的数据却出现了9次失误。", "target": "哈登在火箭的消极怠工，引起了队友们的不满，也加速了火箭管理层交易他的决心，最终他们还是接受了篮网的筹码，加上步行者、骑士完成了一笔涉及4支球队的交易，哈登在体检之后也是加盟球队，与大哥杜兰特和欧文，组成了超级三巨头。", "labelA": "1"}
{"source": "后来李连杰在外拍戏两人之间的感情就越来越淡了，之后李连杰就遇到了年轻漂亮有魅力的利智，就对她展开了猛烈的追求，最后两人顺利走到一起。从照片上看她当时的心情还是不错的，面对镜头笑的很灿烂，并没有因为站位感到心酸，应该是早就已经习惯了吧！", "target": "1985年，成龙在好莱坞拍完《威龙猛探》票房扑街以后，有点小失意。当时洪金宝就劝成龙，要不要转个型，咱们也去拍一部文艺片。成龙当时听了洪金宝这话，半点没有当真，可是没有想到不到半个月以后，洪金宝就带来了文艺片《龙的心》，要成龙赶紧进组。", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月5日，湖人在主场114-93战胜掘金", "target": "约基奇生涯新高50分成空砍，掘金不敌国王", "labelA": "0"}
{"source": "西延二期工程获批地铁2号线将串联两座高铁站长沙地铁2号线西延二期工程已正式获省发改委批复估算总投资为123.42亿元建设工期为52个月工程起于长沙西站，沿汇智路往南引入梅溪湖核心片区，再沿梅溪湖中轴线往东，止于2号线西延一期工程起点站梅溪湖西站（不含）。", "target": "领券攻略2021年2月22日（周一）至3月7日（周日），在柯桥新华书店直营门店（购书中心、湖西路有书会及东周有书会）购买一般图书（课本等特殊商品除外）单笔实付满100元即可获赠50元券。注意：POS小票出券，请保管好您的购物小票。", "labelA": "0"}
{"source": "LPR连续10个月不变专家预测房贷利率还会上升", "target": "多地上调小银行房贷占比上限并非调控放松信号", "labelA": "0"}
{"source": "双外援狂轰62分！上海大胜新疆，齐麟遭遇伤病，阿不2分", "target": "【5人得分上双上海121-96大胜天津】北京时间1月15日，CBA第30轮，上海久事对阵天津先行者，上海队5人得分上双，整体实力更胜一筹，最终以121-96大胜天津。得分方面，弗雷戴特16分、宗赞26分、邓蒙24分；天津队方面，田雨24分、时德帅22分、爱德华兹13分、孟子凯13分。  ", "labelA": "1"}
{"source": "目前石家庄疫情形势如何？春节期间疫情会反弹吗？权威解答来了！", "target": "中国疾控中心：春节增加疫情传播风险但不会大规模流行", "labelA": "1"}
{"source": "澳超赛事前瞻：周三墨尔本胜利VS惠灵顿凤凰；门兴VS曼彻斯特城", "target": "宝儿足球推荐｜竞彩012欧冠杯门兴VS曼彻斯特城", "labelA": "1"}
{"source": "新春走基层扶贫干部“走亲戚”", "target": "8000个“洋留守”儿童背后：如何让爱“归位”？", "labelA": "0"}
{"source": "《浪姐2》董洁惹争议：网络恶意满满，请别忘了，她还是一个母亲", "target": "相由心生！差点让潘粤明永不翻身的董洁，长得越来越尖嘴猴腮了！", "labelA": "1"}
{"source": "2月23日，拜仁慕尼黑队球员莱万多夫斯基（左）在比赛中射门。2月23日，拜仁慕尼黑队球员穆夏拉庆祝进球。2月23日，切尔西队球员吉鲁（左二）在比赛中倒勾破门。新华社/路透本场比赛唯一一粒进球出现在第68分钟，马科斯·阿隆索左路传中，埃尔莫索解围失误，吉鲁高高跃起倒钩破门，为切尔西带来比赛胜利。", "target": "第14分钟，苏亚雷斯右路抢断切入禁区传中，勒马尔后点打偏。第15分钟，芒特右路传中，维尔纳前点垫射滑门而过。吉鲁本赛季5场欧冠打进6球，进球全部来自过去3个欧冠客场比赛。切尔西第14次赢得欧战淘汰赛首回合客场比赛，之前的13次他们全部晋级。", "labelA": "0"}
{"source": "  离婚前规则大明为和新瑶结婚，上演苦肉计，不料已被爸爸看穿", "target": "  妙笔生辉，感觉林妹妹又活过来了", "labelA": "0"}
{"source": "不同于其他人想靠节目重新复出，或者立新人设，阿兰上节目的目的也比较特别，她是想逼着自己“努力一把”，这个目标听起来让人觉得很可笑，但是对于“佛系少女”来说，“努力”可能真的是需要被“逼迫”的。", "target": "这是不少人对《乘风破浪的姐姐2》的评价。业内人士直言，那英不是宁静，王鸥也不是万茜，一旦人设被安上，但后续“剧本”对不上，将为节目和艺人带来负面评价。有网友直言：没品出励志的点在哪里。", "labelA": "0"}
{"source": "阿森纳0-1不敌曼城，阿尔特塔场边指挥激动，细节决定成败", "target": "【拉伊奥拉】我的球员们不会称我为寄生虫", "labelA": "0"}
{"source": "真不够看！斗鱼“2020鱼乐盛典”圆满落幕，年度狂欢牌面拉满", "target": "斗鱼“2020鱼乐盛典”火爆来袭，百名人气主播集结排面拉满", "labelA": "1"}
{"source": "  程开颜离婚回金州被针对，宋运辉说情不要为难，她是我女儿妈妈", "target": "  梁思申被美国佬搞心烦，宋运辉拿自身经历上课，结婚生子结局注定", "labelA": "1"}
{"source": "学霸周赛 第200期销售我最“强”   1月·赛事预告", "target": "在接受DAZN记者采访时，米兰体育总监马萨拉谈到了球队冬窗的引援策略。马萨拉表示：“我们是否有可能不在这个冬窗进行买卖球员的操作？是的，有这个可能性。”", "labelA": "0"}
{"source": "最高法发布规定推进跨境网上立案工作", "target": "最高法：为跨境诉讼当事人提供网上立案", "labelA": "1"}
{"source": "比比利时王子更有面，WEY摩卡获姚安娜新年第一舞邀约", "target": "打破标签，看小公主姚安娜如何与WEY摩卡一同演绎“破格”之美", "labelA": "1"}
{"source": "搜狐娱乐讯近日，胡文煊和SNH48冯雨停疑似恋情曝光，有网友扒出两人疑似同居，并有同一只猫，同款衣服，两人的地板颜色、沙发、窗帘等也十分相似。胡文煊和冯雨停疑似恋情曝光。两人的地板颜色、沙发、窗帘等十分相似。胡文煊和冯雨停被曝有同款衣服。二人被曝有同样的花边枕头。胡文煊和冯雨停被曝有同一只猫。", "target": "  67岁唐国强妻子被曝光，原来是大家熟悉的她，难怪一直不愿公开！", "labelA": "0"}
{"source": "关英国何事？英日外长、防长2+2线上会对东海及南海局势表“严重关切”", "target": "今年春运集体包车、拼车返乡较多，公安部发布安全提示", "labelA": "0"}
{"source": "霍元甲大弟子陈真与其儿子的对打，不是一个级别啊一招打趴他儿子", "target": "上场35分钟就被日本传奇废掉！中国28岁后卫首次留洋失败，心酸！", "labelA": "0"}
{"source": "94分钟绝杀！西班牙人1:0惊险过关，武磊首发+造红牌定胜局", "target": "1-0！3-0！西班牙人冲3大纪录+52年神迹，赢球=第1，武磊难出场", "labelA": "1"}
{"source": "紧盯关键少数，去年审查调查县处级及以上一把手5836人", "target": "最新消息！去年1.6万人向纪检监察机关主动投案", "labelA": "0"}
{"source": "消防员的承重力有多大？快来围观！", "target": "消防员的承重力有多大？快来围观！", "labelA": "1"}
{"source": "两会今日看点：政协会议首场新闻发布会将举行", "target": "据“全国政协”微信公众号发布消息，全国政协十三届四次会议新闻发布会定于3月3日（星期三）15时举行，大会新闻发言人郭卫民将向中外媒体介绍本次大会有关情况并回答记者提问。 为有效防控疫情，共同维护公共卫生与健康，新闻发布会将采用网络视频形式进行。中央广播电视总台届时进行现场直播。", "labelA": "0"}
{"source": "第三个，太阳现在可以控得了场了，上一个赛季保罗没有来到太阳之前，太阳的控场能力是真的差，就算是太阳比对方球队的得分高，到比赛结束了还是太阳输了比赛，这就是上一个赛季太阳的控场能力有很大的问题。我们期待太阳的下一场比赛，希望下一场比赛太阳可以拥有更好的表现，希望太阳可以守住西部第一的排名。", "target": "一个人能够改变一支球队除了老詹只有他，让烂队翻身也轻而易举在当今NBA詹姆斯绝对是个人能力最强的超级巨星，他在热火队、骑士队以及湖人队都做了一人改变一支球队的事情。在保罗加盟太阳队之前，太阳队已经有10个赛季未能打进季后赛，很多时候战绩都在西部倒数。", "labelA": "0"}
{"source": "她是韩国“花滑女神”，比赛时上衣突然崩开，男伴做法太抢镜", "target": "阿伦经纪人：阿伦本希望一生篮网，他期待骑士生涯新篇章", "labelA": "0"}
{"source": "新华社济南2月9日电（记者张武岳）山东泰山俱乐部9日发布声明称，对亚足联取消俱乐部2021赛季亚冠联赛参赛资格一事，已采取紧急措施，积极应对。“2月8日下午，我俱乐部接到亚足联通知：取消我部亚冠联赛2021赛季参赛资格。接到通知后，俱乐部立即采取紧急措施，积极应对，相关工作正在进行中。”", "target": "凭借着麦克托米奈在加时赛的进球，曼联1比0战胜对手晋级八强。纳达尔首轮的对手是塞尔维亚选手杰雷，这也是西班牙人本赛季参加的第一场比赛——澳网前的ATP比赛中，他因为身体不适而没有出场。最终，纳达尔直落三盘战胜对手晋级，全场比赛耗时1小时52分钟。", "labelA": "0"}
{"source": "2.5有色市场行情：西南地区", "target": "    “腊月二十四，掸尘扫房子” 人们送走了灶王爷，开始“扫尘”“除尘”。 “尘”与“陈”谐音， 有了“除陈布新”的涵义， 意思是把“穷运”“晦气”扫地出门。 除旧布新，迎接新年！   觉得文章不错，点个“在看”分享", "labelA": "0"}
{"source": "并且询问网友们这些角色你认识几个呢？看到林志颖晒出的这36个角色，很多粉丝也是表示，最喜欢的还是林志颖出演的仲天琪。仲天琪是林志颖在2007年在《放羊的星星》中出演的一个角色。现如今的林志颖把更多的经历放在了音乐、综艺节目、赛车事业和享受生活上。", "target": "本文转自【网易娱乐】；  2月24日，林志颖晒出戴眼镜的帅照，并发文写道：“为了开赛车时能看的更远更清楚，我人生的第一只眼镜，度数50度跟轻微散光，世界变的更清晰了”。照片中林志颖在赛车场，身穿红色赛车服，佩戴同色头盔，露出一双戴着眼镜的圆圆大眼，依旧帅气满分。", "labelA": "1"}
{"source": "孙俪资助4年的“白眼狼”如今怎么样了？网友：不值得怜惜", "target": "孙俪被问：第一眼看见孩子是什么心情，她的回答太实在了", "labelA": "1"}
{"source": "哈登29+11+14欧文21+5+7，篮网胜国王取七连胜", "target": "小乔丹关键球！篮网客场双杀快船", "labelA": "0"}
{"source": "新华社北京2月27日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在全国脱贫攻坚总结表彰大会上的讲话》单行本，已由人民出版社出版，即日起在全国新华书店发行。", "target": "全俄广电驻华记者前往中国四川、贵州等不少刚刚脱贫的地区实地拍摄，采访当地群众、驻村干部等脱贫工作一线人物。中亚多国媒体：中国脱贫攻坚成就彪炳史册乌兹别克斯坦国家通讯社援引习主席在表彰大会上的话说，中国“完成了消除绝对贫困的艰巨任务，创造了又一个彪炳史册的人间奇迹”。", "labelA": "0"}
{"source": "印度实行种姓制度，那中国人去印度后属于哪个等级？你可能想不到", "target": "印度西孟加拉邦会不会与孟加拉国合并？这会不会成为印度的死穴？", "labelA": "0"}
{"source": "【招考公告】龙南、寻乌选调公告，书记员、银行、医院、教师招聘！", "target": "大专起报，含函授！该县招聘86人，派遣到机关事业单位工作！", "labelA": "0"}
{"source": "再见啊，达叔", "target": "悲痛！吴孟达去世，享年68岁！陪我们长大的人又离开了一位", "labelA": "1"}
{"source": "新晋网红产品家用新风机与空气净化器有什么实质区别？", "target": "地暖真有六大危害？", "labelA": "0"}
{"source": "明星访谈：多年来，温碧霞与丈夫都曾各自传出绯闻，她又如何看待", "target": "  明星访谈：沈颖计划从空姐重返娱乐圈，却遭母亲李影强力反对！", "labelA": "0"}
{"source": "  综艺：张静初花样滑冰惊艳全场，哪像跨界啊，与专业的有区别么？", "target": "  综艺：张静初跨界上演花样滑冰惊艳全场，张艺谋：不错啊这个！", "labelA": "1"}
{"source": "31岁男星吐露坎坷经历，曾觉得月入5000元就是有钱人？现身价12亿", "target": "《吐槽》：王建国直言“雪国列车”不要变现要奔现，这就是真cp吗", "labelA": "0"}
{"source": "王楠放短球到对方正手小三角，文炫晶快步赶到回摆，王楠搓到她的反手位，文炫晶迅速动到反手位，侧身正手暴冲直线，10-6拿到局点，这一球充分体现了文炫晶出众的步法。文炫晶正手打半高球出界，王楠10-5拿到局点。文炫晶侧身正手冲直线，王楠防回，文炫晶再攻，10-9拿到局点。王楠侧身正手拉直线，11平。", "target": "米特哈姆叫了一个暂停，暂停回来之后伊藤美诚正手搓球下台，对攻当中正手反拉失误，随后发球又下网，对手将比分追成了3:3。米特哈姆的特点也没有打出来，尽管伊藤美诚在比赛当中也连续出现了松懈，可米特哈姆就是没抓住机会，米特哈姆显得有些梦游与茫然不知所措，确实找不到应对之策，因为她自己打得就很别扭。", "labelA": "0"}
{"source": "刚刚！河南省2021年统一考试录用公务员公告", "target": "【院报】娄星区人民医院院报第７8期上线啦!", "labelA": "0"}
{"source": "BOB-体育报道，网队在一份正式声明中写道：“根据常规的左腿筋MRI检查结果，网队前锋凯文·杜兰特需要额外的恢复时间，这将导致他缺席，直到全明星休息。“最新的检查可以更加清楚地了解他的绳肌，但我们相信杜兰特会恢复健康状态。今天的新闻意味着杜兰特将无法参加全明星赛。", "target": "北京时间02月28日，距离全明星的时间又近了一步，和去年的情况相似，又有球员因为个人伤病缺席全明星。根据记者透露称，杜兰特很期待每一次和詹姆斯的交手，尤其是作为东部和西部的票王，杜兰特希望选择属于自己的球队和詹姆斯竞争。", "labelA": "1"}
{"source": "嘉陵江铊超标，污染企业为何屡查屡犯", "target": "嘉陵江铊超标后续：成州锌冶炼厂致歉，称铊排放超明年新标准规定限值现铊浓度已达标", "labelA": "1"}
{"source": "安德拉迪不仅拥有魔鬼般的身材，而且还拥有天使般的外表，简直是美的不能再美了。因为安德拉迪身材和颜值都是极品中的极品，所以这也使她的事业蒸蒸日上。现任更懂得讨唐斯欢心唐斯第一次遇到现任乔丹·伍兹时，他们两个经常约会。现任身材比前任更好老实说，欧洲人与美国人和亚洲人之间在美学上仍然存在差异。", "target": "  奥利沙文这样还能懵进一杆，太精彩了", "labelA": "0"}
{"source": "二胎时代：杜鹃生了女儿，韩丁高兴到尖叫，婆婆更开心！", "target": "他曾是刘德华特技替身，是TVB万年反派男配，与女儿过于亲密被骂", "labelA": "0"}
{"source": "就差一点儿！奇才新秀阿夫迪亚险些成功隔扣绿军吉祥物塔克·福尔", "target": "带着彼时的气势，意大利杯见分晓！来看米兰卡利亚里一役炫技时刻", "labelA": "0"}
{"source": "热爱！足球运动员成日本小学男生最向往职业", "target": "王一博穿警服出席活动，离开八级p图待遇后，这脸蛋太诱人", "labelA": "0"}
{"source": "QQ视频20210118122556", "target": "QQ视频20201203165514", "labelA": "1"}
{"source": "春节后的中国足坛一地鸡毛，老牌中超球队天津津门虎（原天津泰达）面临解散的消息铺天盖地，《体坛周报》又率先爆料称：中超新科冠军江苏队（原江苏苏宁）将寻求低价转让2月28日是中国足协规定的国内各级职业俱乐部提交新赛季准入材料的最后期限，届时几支深陷解散、转让传闻的球队前景将水落石出。", "target": "抉择去留俱乐部“大限”到2月28日2月28日是中国足协规定的国内各级职业俱乐部提交新赛季准入材料的最后期限，这意味着逾期未按要求提交各类准入材料（包括“上赛季俱乐部一线运动员、教练员及工作人员工资与奖金全额支付确认表”在内）的俱乐部，将无法获得新赛季职业联赛注册资格。", "labelA": "0"}
{"source": "此前全球只有一位女性导演获得过金球奖最佳导演，为1984年的芭芭拉·史翠珊（《燕特尔》），被提名这一奖项的女导演也只有过寥寥几位。宋丹丹就发微博写道“我们的宝贝女儿赵婷编剧导演和制作的故事片《骑士》获美国电影独立精神奖四项提名，并被授予表彰当年杰出女导演的邦妮奖。", "target": "继母宋丹丹惊喜地祝贺女儿：“我的宝贝：真不知该如何祝贺你了！你每一个新的奖项，都超出我们的想象并给予我们巨大惊喜。一个不懂英文的中国女孩，16岁才出国求学，选择了一条我们从不看好但也只能尊重的道路。《无依之地》剧照据悉，电影《无依之地》是赵婷执导的第四部电影，影片被视为第93届奥斯卡的大热门。", "labelA": "1"}
{"source": "【日不落酒店】【合法伴侣】已开启预售 ", "target": "充值福利来啦 您想要的宣传你想给的福利 免费看电影的机会 今日影讯   ", "labelA": "0"}
{"source": "直到加时，他们才最终拿到胜利。本场常规时间，双方2-2战平。本赛季，在意甲和欧冠，C罗缺阵的5场比赛，尤文只拿到1场胜利，期间他们在维罗纳和克罗托内等对手身上，丢了不少分，本场意大利杯C罗替补，尤文又差点爆冷。", "target": "在北京时间1月18日的凌晨，意甲豪门尤文就将迎来一场重要的比赛，对手是国米。在踢国米之前，尤文还有一场比赛也是极其重要的，那就是意大利杯的赛事，尤文会在本月14日，在主场迎战热那亚。所以，C罗还是很想在意大利杯中夺冠的，本赛季的比赛就是一次机会，但是C罗恐怕又要丢冠。", "labelA": "0"}
{"source": "  苏宁斯威抵达球场客队欲争胜逃离降级区", "target": "作为拳击史上技术最为精湛的大师之一，梅威瑟取得的成就有目共睹，在其20年的职业生涯中，几乎战胜了同时代有所高手。 能够给梅威瑟制造麻烦的对手，也算得上凤毛麟角。梅威瑟曾告诉记者：扎伯·朱达是他拳击生涯遭遇的速度最快的对手，他拥有闪电般的出击速度、多变的攻击角度、灵活的脚下移动！ ", "labelA": "0"}
{"source": "  象棋神少帅：屏风马破河口马飞刀，张勇以为赢定，陈柳刚弃子杀！", "target": "  象棋神少帅：胡荣华用兵如神，困得朱晓虎还不了手，套路太深了！", "labelA": "1"}
{"source": "天猫的柔丝夫娜旗舰店、衣品天成旗舰店、dzzit官方旗舰店、yerad娅丽达服饰旗舰店。纤维含量是服装的重要品质指标，原料成分的优劣是决定服装产品价值的重要因素之一。其它不合格项还包括耐水色牢度、耐碱汗渍色牢度等，质量不合格服装具体名单如下。", "target": "从技术能力上来说，国内家电已经形成极为完整的产业链，况且经过30多年的技术积累，家电品的制造技术已经不存在很高的门槛，保证品质质量已经易如反掌。③细数此次抽查不合格产品的品牌，被市场监管总局点名的有71家企业的71批次产品不合格。", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月26日凌晨4点整，欧联杯1/16决赛继续火热进行，莱斯特城主场坐镇王权球场迎战布拉格斯拉维亚！莱斯特城本赛季在联赛发挥出色，赛季初期，莱斯特城气势如虹常居联赛榜首。", "target": "欧联杯1/16决赛次回合，AC米兰回到主场作战，此役开始仅仅8分钟，克鲁尼奇的射门击中贝尔格莱德红星球员戈贝利奇的手臂上，裁判吹罚点球，凯西主罚点球命中，AC米兰1-0领先贝尔格莱德红星。由于欧联杯1/16决赛首回合曼联客场4-0大胜皇家社会，握手大比分优势的曼联在次回合进行一定的轮换。", "labelA": "1"}
{"source": "2021年2月16日周二莆田街头有警车疯狂逆行？真相示众！北高有人在宫庙偷钱被抓了...这片区域加入莆田市区，14个村狂欢！来源|莆仙网综合▼昨天晚上，莆田顶社路有美女深夜买醉，醉倒街头，面前还放了一瓶白酒，裤兜好像插着一把菜刀。", "target": "今天我们就来说一位学霸，她是重庆高考状元，央视十大美女主持之一，她就是——秦方。毕业之后直接进入央视工作，成为一名女主持，被网友评为十大美女主持之一。秦方坦言其实央视和其他工作没什么不同，薪水也和自身的阅历有关，只是职业不同而已。", "labelA": "0"}
{"source": "卡车：一看就是层层转包", "target": "  才知道，转基因胡萝卜的非转基因胡萝卜有什么区别，一看便知", "labelA": "0"}
{"source": "哈登公开喊话火箭球迷！无冠也该认可他贡献，詹皇1-8他却赢了5场", "target": "12连败！轰32+5，净负13分！沃尔看到了吗？这就是你和哈登的差距", "labelA": "1"}
{"source": "  极道追踪：铁兰和黑帮见面，铁兰被推下火车道，Ben救不了铁兰！", "target": "  泰迪成精了！听懂人话就算了，还学会了撒娇！", "labelA": "0"}
{"source": "1月7日19时15分，江苏电网最高用电负荷超过夏季用电高峰，达1.17亿千瓦，再创历史新高，成为全国冬季用电负荷最高的省份。与此同时，江苏风电出力也创历史新高，达1167万千瓦，有力保障了电网的安全稳定运行。 (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "target": "为了让居民用电放心、用电安心，相关单位密切跟踪天气变化和负荷增长趋势，科学制定极端低温大负荷运行保障方案，加强了电网监测、设备和线路巡检、电力增容、隐患消除等多项措施，在全力保障好居民和公共事业正常用电的基础上，不断提升电网供电能力，确保电网安全稳定运行。", "labelA": "0"}
{"source": "黄晓明退出《浪姐2》，究竟谁才是最大的赢家？", "target": "黄晓明退出《浪姐2》，齐思钧接棒主持，他会是下一个何炅？", "labelA": "1"}
{"source": "肖战加盟《花千骨2》？“白子画”造型惊艳，网友：没他我不看！", "target": "杨紫方又放《余生》旧照，意思再清楚不过｜肖战发动态心情很轻松", "labelA": "0"}
{"source": "------------------鸡锅周一私推亚洲数据1场完美全胜，亚洲数据3连胜，近12胜9，十分稳健！----------------------阿富汉周一开门红，拿下双胜单！私推近6胜4！咱新一轮连胜走起！", "target": "  福登回看自己首次德比有什么想说的？那些经典的画面他都一一铭记", "labelA": "0"}
{"source": "2月1日绕城高速等5条高速将受雾影响", "target": "听说重庆男生都是耙耳朵？重庆崽儿：我不是我没有别瞎说", "labelA": "0"}
{"source": "《浪姐2》周笔畅徒步走上5米斜坡动力十足太牛了，她是怎么做到的", "target": "《浪姐2》董洁向破浪组鞠躬道别，仅一位姐姐回礼，细节见人品", "labelA": "1"}
{"source": "王予波当选云南省长", "target": "侯红当选郑州市市长蔡红当选市人大常委会副主任杜新军当选市监委主任", "labelA": "0"}
{"source": "“南湖红色的光照亮帕米尔高原，在晨曦中，我祖父安凯力迪别克露出笑颜生前作为提孜那甫村村委会委员、护边员的拉齐尼，从部队退役后，便数十年如一日的践行着父辈的誓言，接续70年守护边境，其爱国奉献壮举感染了无数军民。拉齐尼常说，这辈子要做一名不穿军装的边防战士，永远守护好祖国的边境线。", "target": "2018年，他第一次作为全国人大代表参加全国两会，就提出防止边境“空心化”的议案，呼吁适当提高护边员待遇、扩大护边员队伍、实现护边员队伍“留得住、守得住”。麦麦提和木沙江商量，要根据拉齐尼生前的想法提出一个建议，带到今年的全国两会上", "labelA": "1"}
{"source": "高海宁回港后晒性感床照，发文称：我回来了！还有时间让我拉票", "target": "14年奋斗史！视后大热龚嘉欣努力拉票，无悔拍摄《杀手》一身伤", "labelA": "0"}
{"source": "20年误会解开，宋丹丹倪萍相拥落泪，激动的说不出来话", "target": "倪萍宋丹丹因为这点小事，20年不联系，现终于和解，各自回应", "labelA": "1"}
{"source": "刘老根：宋开原公布观众满意调查表，三驴子三人倒数被训斥不服气", "target": "刘老根回山庄检查财务，却发现网红表演没能给山庄带来利润", "labelA": "1"}
{"source": "小霸王文化发展公司涉非法吸收公众存款！去年被申请破产重整", "target": "小霸王文化发展有限公司涉非法集资，警方提醒！网友：我的青春没了", "labelA": "1"}
{"source": "小e从“广州城管”公众号了解到，今年全市共设833个废弃年花年桔临时收集点供市民投放使用，天河区有91个，其中林和街辖内共设置3个废弃年桔年花临时收集点，分别是位于华阳小学天河东校区旁的侨怡二街收集点、军体院北部的荔红路收集点及花生寮桥头收集点。", "target": "垃圾分类不仅是新时尚还成了新年俗新春已经接近尾声家里的年花年桔应该如何处置？据广州市城市管理和综合执法局官网消息，为切实做好2021年春节期间废弃年花年桔分类处理工作，积极营造干净整洁的市容环境和生活秩序，以喜庆、祥和的节日氛围欢度新春佳节。", "labelA": "0"}
{"source": "搜狐韩娱讯韩国男团GOT7成员崔荣宰近日为某杂志最新一期拍摄了写真。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载搜狐韩娱讯韩国男团GOT7成员崔荣宰近日为某杂志最新一期拍摄了写真。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载搜狐韩娱讯韩国男团GOT7成员崔荣宰近日为某杂志最新一期拍摄了写真。吕东垠/文版权", "target": "搜狐韩娱讯3月3日下午，韩国艺人李昇基，李熙俊来到SBS电视台出演了电台节目。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载李昇基李昇基李昇基李昇基李昇基李昇基李昇基李昇基李昇基李熙俊李熙俊李熙俊李熙俊李熙俊李熙俊李熙俊李熙俊", "labelA": "0"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：胡玲 每经AI快讯，据日经新闻，唯品会和欢聚时代正寻求在港二次上市。截至发稿，唯品会盘前涨1.07%涨。 每日经济新闻", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：姚祥云 每经AI快讯，英国2020年11月GDP萎缩2.6%，为该国自2020年4月实施封锁措施以来首次出现月度GDP萎缩，未稀释预期为萎缩5.7%。截至2020年11月底，英国GDP比2020年2月新冠肺炎疫情爆发以来所谓了8.5%。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "艾福杰尼终于凶回来了🔥个人rapsolo舞台！ 艾福杰尼-《Yellowskinflow》 这才是熟悉的AfterJourney！ 还没<星标>的快去😁 第一时间收到推送！ 最新推荐 热狗竟然在“自己”和狗爷王波LilWayne的合作中被“Diss”了？ GAI在成都开了个PUB！或", "target": "新的一年，新的综艺又开始了新的一季。 说唱综艺《新说唱》《听我的》《黑怕女孩》开始招募，偶像综艺《青春有你》《创造营》尚未开播就已经是各种瓜和各种热度，甚至连语言类综艺《奇葩说》《吐槽大会》也少不了咱们Rapper的身影... 在热闹的综艺浪潮中，有一档听上去相当炸裂的选秀综艺似乎被遗忘，那便是《", "labelA": "0"}
{"source": "张妈妈坐上火车来四川，马上到成都了，道哥接到电话好开心", "target": "垃圾分类“家”行动丨学习分类技巧，养成分类习惯", "labelA": "0"}
{"source": "福建漳浦县副县长落水失联警方：初步排除刑事案件", "target": "郑州：土地价格与房价挂钩，年度宅地价格变化控制在5%以内", "labelA": "0"}
{"source": "长胶拱球怎么练？很详细的动作要领和训练方法", "target": "林丹网前有三宝，停顿展搓勾对角!", "labelA": "0"}
{"source": "在今天结束的一场比赛中，湖人102-93战胜开拓者，终结尴尬的4连败。当对手在内线布置重兵时，老詹必然无法打出破坏力。在半场结束时利拉德连中2记三分，但詹姆斯和施罗德联手发力，哈雷尔暴扣。湖人瞬间领先15分，最后时刻开拓者势头被杀死时又是这两人。", "target": "湖人终于赢了，在昨天与开拓者的比赛中，施罗德的复出，给了球队赢球的底气，尽管首节比赛湖人出现了多次失误，比分上也一直被开拓者给压制，但是从首节比赛末段，湖人在詹姆斯的带领下，逐渐将比分迫近。第2节比赛湖人一度反超了比分，但真正改变比赛还是在下半场。", "labelA": "1"}
{"source": "Disney+《汪达与幻视》首三集评价出炉：「奇怪、有趣又神秘！感谢凯文费吉的冒险精神」", "target": "  孙悟空打红孩儿新方法，红孩儿被虐惨了", "labelA": "0"}
{"source": "  意难忘：高茂雄失去秀慧，真的一无所有", "target": "  意难忘：月虹撮合妞妞和阿冰，希望有情人终成眷属", "labelA": "1"}
{"source": "在足总杯的比赛中，球队的心态是决定比赛走向的最重要的一环，哈里-温克斯帮助球队在亚当斯公园球场成功逆转韦康比流浪者。 温克斯在我们足总杯第四轮4-1击败韦康比流浪者的比赛中发挥了重要作用，在第86分钟帮助我们取得领先，这也是他在足总杯这项历史悠久的著名赛事中取得的第一粒进球。  不出所料，韦康比", "target": "还有3天的时间，热刺就将在主场迎战利物浦，本赛季双方首次交手，热刺在客场1-2惨遭绝杀，这场失利也让热刺丢掉了榜首位置，直到现在他们都没有回到第一。  很显然接下来这场大战，热刺绝对会在主场好好“招待”一下利物浦，如今对手状态低迷，正是热刺复仇的好机会，以穆帅的个性来看，热刺要是放虎归山，他肯定会非", "labelA": "0"}
{"source": "此番，电影《大城大楼》在上海中心举行开机仪式，一方面是因为上海中心将是影片重要取景地，“决战上海之巅”等看点十足的戏份均发生在此；另一方面，上海中心也象征着近年来中国在经济文化等领域全方位的伟大成就，也是伴随“90后”成长“这30年”的奇迹。", "target": "1月13日，电视剧《看万山红遍》在铜仁市举行新闻发布会暨开机仪式。电视剧《看万山红遍》开机  《看万山红遍》以独特的视角，讲述了贵州省万山区从汞矿兴衰到成功转型发展的奋斗历程。开机仪式现场  该剧集中国内精英团队打造。  当天的发布会，主创、导演、演员与观众见面。", "labelA": "0"}
{"source": "NBA解析：爵士vs湖人", "target": "NBA也闹笑话，场上6打5都不知道，裁判发现不对劲马上处理", "labelA": "0"}
{"source": "  全网最火广场舞《鸟儿对花说》青春舞蹈热情洋溢久看不腻", "target": "  两人对跳广场舞《最亲的人》第一次跟林姐合作就这么协调", "labelA": "0"}
{"source": "内蒙古铁腕整治涉煤腐败，处理处分1400余人", "target": "一部电话支起一座生命桥", "labelA": "0"}
{"source": "德乙：柏德博恩VS达姆斯塔特比赛时间：2021-03-0601:30:00球场：能源团队竞技场柏德博恩柏德博恩上一轮联赛在客场0-1不敌雷根斯堡，连续两轮不胜，状态和士气有所下滑，不过球队近期主场战斗力出色，近九个联赛主场赢下六场且只输一场，抢分率高达21分。", "target": "上轮联赛球队在主场碾压对手，但是最终2-3输给阿德莱德联，球队把握机会能力一般！此役面对实力强大的曼城，恐怕只能少输当赢。", "labelA": "0"}
{"source": "杜若溪得知严宽的美国往事，她知道了什么？眼圈瞬间就红了！", "target": "  感觉周迅手中的扇子都能站C位了", "labelA": "0"}
{"source": "中共中央宣传部委托新华通讯社主办的《半月谈》杂志2021年新年第一期选取了2020广州马拉松赛作为封面，同时在内页刊登了“2020年12月13日，广州马拉松赛开跑”图片，并引出标题“踏上新征程”，标志着“全面建成小康社会胜利在望，全面建设社会主义现代化国家新征程已然开启。", "target": "记者日前从广州市体育总会获悉：春节期间，该总会邀请奥运冠军和世界冠军参加“冠军喊你来运动”线上健身活动，号召民众“就地过年、锻炼不停，健康迎新年”。活动结合居家运动、办公室锻炼和健身器材的使用方法展开教学指导，通过广州市体育总会自媒体平台发布，超15万市民关注参与。", "labelA": "0"}
{"source": "张嘉译出道19年才慢慢被人们认知，40岁二婚的他，从此变成人生赢家", "target": "  他是专业反派，演技了得，张嘉译、张子键是同学，45岁终于大火！", "labelA": "0"}
{"source": "小编最喜欢的武打演员是李连杰。非常有意思的是，其实这部电影的男主角一开始并不是李连杰，而是一名叫吴刚的男演员，只是他拍了一半的电影突然被顶替了，很多小伙伴开始迷惑了吧。所以李连杰凭借出色的武打功夫和俊朗的外貌。李连杰曾经在体育学校学习过，非常有武打天赋的李连杰在武术比赛中获得了全能冠军。", "target": " 为什么女明星怕遇到郭德纲？看看这她们的遭遇，你就知道了", "labelA": "0"}
{"source": "  将士不会游泳无法渡江，铜锣竟借用水牛渡江，这个举动太有才了", "target": "  提升游泳技术的小技巧，仰蛙自都有！", "labelA": "0"}
{"source": "围绕“1234”工作思路加强广告监管", "target": "唐河县湖阳镇开展春节前食品安全大检查", "labelA": "0"}
{"source": "投资人担心大环境，不愿继续追加投资；而足协则担心投资人大面积退出，职业联赛遭受重创。为了给各俱乐部足够的时间解决问题，各项时间大限也纷纷延期。此外还有一个理由，是今年的预备队联赛到底能否正常进行，目前也没有定论。一句话总结，咱们所谓的职业联赛，各项规则和标准如同儿戏，永远在变化之中。", "target": "文章来源：天津日报本报讯（记者赵睿）据报道，2021赛季的中超转会窗口原定2月28日关闭，但中国足协、职业联盟筹备组已经初步决定，届时外援转会窗口正常关闭，但内援转会窗口将延期一个月。很显然，这是为部分俱乐部无法注册而导致一些球员进入转会市场准备的。同时，放开了中甲、中乙转会限制。", "labelA": "0"}
{"source": "  奥赛古典冠军诞生22岁年轻有为天赋异禀", "target": "  罗娜获得国际大赛冠军", "labelA": "1"}
{"source": "  “妮可”竟然吓到“晶亮”，这才是猛兽正确的打开方式", "target": "  即将失传的老物件，传动方式挺特别", "labelA": "0"}
{"source": "名记：湖人希望补充一个锋线球员，佩林卡愿意用塔克交易来阿里扎", "target": "湖人除了考辛斯还能追谁？美媒列出3中锋，篮网队“意中人”在内", "labelA": "0"}
{"source": "超级大回转世界杯：克里奇迈尔首夺冠积分榜群雄逐鹿", "target": "速降世界杯：富兹打破魔咒夺冠两名将重伤退赛", "labelA": "0"}
{"source": "【脱单计划】白云人如何找到开学一起玩耍的朋友", "target": "辣目洋子", "labelA": "0"}
{"source": "沧州雄狮大概率会回到中超，浙江绿城却不一定接下天上掉的“馅饼”，其他顺位递补的中甲球队也不傻。有实力入“坑”的中甲球队不多，并且面临相似的问题按照递补规则，如果浙江绿城放弃，递补顺位就落到昆山FC身上。", "target": "阿不都海米提是江苏苏宁队主力右后卫，上赛季表现可圈可点。上赛季沧州雄狮U23首发没有合适人选可以用，让主帅古特比只能去鲁能租借U23飞翼陈蒲。陈蒲虽然在上赛季表现能突善射，赢得了球迷认可。综上所述，作为U23球员加盟沧州雄狮的阿不都海米提，就会让球队一举两得。", "labelA": "0"}
{"source": "  致命罗密欧：高手得知弟弟死讯，亮出真功夫成功逃狱，复仇开始了", "target": "  少林寺传奇：高钦差又开始抽风，信不过五师弟，要将他绑起来！", "labelA": "0"}
{"source": "骄傲！亚冠抽签结果出炉：5支中国球队将同时出战实属罕见！", "target": "赛后|残阵不敌新疆男篮", "labelA": "0"}
{"source": "  好久没上抖音，掉了四千粉儿？？？", "target": "  还记得这个音乐吗？抖音热门致敬了不起的她", "labelA": "0"}
{"source": "米振东因为崇尚“忠义”，他的一切复仇行为，都是建立在为养父、养母报仇的基础上，虽然米振东复仇的方式，违背了现代社会的法律要求，但他的行为还是被蒙上了一层忠义的薄纱。米振东、宋丽敏、白小莲、常子龙等人，都是同在一个孤儿院里长大的孩子。", "target": "上演追车、撞车燃爆戏码罗欣然\"死里逃生\"《巡回检察组》中有一段剧情上的小高潮，就是韩雪饰演的女主角罗欣然偶然撞破了律师男友邓耀先为黑恶势力服务的真实面目，在逃跑过程中，却被大货车追尾，最后死里逃生。以冯森、罗欣然为代表的检察官，维护了人民的正义；而万千检察官的生命和健康，博越PRO则义不容辞。", "labelA": "0"}
{"source": "英超：伯恩利VS曼彻斯特联这是英超的一场补赛，曼彻斯特联最近赛程非常密集，上周对比伯恩利多踢了两场比赛，体能会处于劣势，不过上一仗足总杯球队有意作出大面积轮休，对于联赛非常重视，抢分的意念非常强烈，数据初始开出+1后迅速下调至+1.25，体现出了曼彻斯特联强大的支撑力，关注客队顺利打出似乎毫无悬念", "target": "基尔高士丁基尔高士丁上一轮在联赛客场1-1战平圣保利，连续两轮联赛不胜，状态有所下滑，目前球队在联赛积分榜上已经下滑至第三的位置，升级的形势变得比较微妙，此役遇上实力强大的拜仁可能会放弃杯赛保联赛，战意或许不会太高。", "labelA": "0"}
{"source": "金子涵与李汶翰合作《想见你》，郝蕾点评太狠：你回去唱跳吧", "target": "爱豆不会演戏？郝蕾再现犀利点评，直言李汶翰金子涵别再演戏", "labelA": "1"}
{"source": "岳云鹏讲述以前的经历，结果刚提到上过学，郭德纲：你这个骗子！", "target": "岳云鹏自诩“撕漫男”，助理冲冲神补刀：撕碎我童年漫画的男人", "labelA": "1"}
{"source": "到了本节中段，特雷-杨接连命中三分，帮助老鹰队取得11分的领先优势。第三节比赛开始后，绿军奋力追分，但老鹰队也屡有回应，两队分差一直保持在20分左右。后，汤普森接连通过罚球帮助绿军止血，此后，绿军渐渐将分差再度缩小至20分左右。", "target": "爵士134-123击退76人首节，西蒙斯连续在篮下打中且造成戈贝尔犯规，包揽球队前八分，爵士则多点开花，予以回应。", "labelA": "1"}
{"source": "本赛季雄鹿一共和西部前四的球队打了四场比赛，为何是西部前四，道理很简单，因为雄鹿这战绩在西部只能排名第五，因为雄鹿是奔着总冠军而去的。", "target": "不管是2008年的科比还是之后的詹姆斯的选择题，他们都提供了逼宫的最好的方式，一方面明着要，一方面就冷战逼宫，这都是好的选择，毕竟现在没有球星愿意一直忍受无法夺冠，特别是顶级的球星。", "labelA": "0"}
{"source": "李景亮拳赛对决“嘎子”谢孟伟，网友：好的不学，专学一龙打网红", "target": "情人节第一对恋情官宣！网红一姐潘南奎晒男友，竟然撞脸韩庚被赞般配！", "labelA": "0"}
{"source": "山东省地质博物馆研究员张淑芳说，这些都属于寒武纪时期的古生物化石，从大类上来说是三叶虫，“他发现的主要以蝴蝶虫为主，化石上以头部和尾部的结构居多。”鉴定完捡到的化石后，山东省地质博物馆工作人员又带着桑晟杰参观了位于博物馆一层的展厅，根据实物为他讲解了古生物相关知识。", "target": "我国是一个各种自然灾害频繁发生的国家，从南到北，从东到西每年都会有各种各样的灾害发生，有水灾，火灾，雨雪，地震，泥石流等多发灾害，每年都能造成国家和人民的生命财产的重要损失，而我国现在研究防灾减灾的大学并不很多，而且层次也不是太高，这给科学防灾减灾事业的发展造成了很大的限制。", "labelA": "0"}
{"source": "2019年12月，武汉市人群中发生了新冠病毒一定规模传播，大部分病例集中在下半月。华南海鲜市场是新冠疫情的其中一个暴发点，也是疫情早期引起疾控部门关注的一个重点场所，但早期病例搜索及分析显示，华南海鲜市场出现病例的同时，武汉市其他地方也有病例发生。", "target": "中国—世卫组织新冠溯源研究联合专家组9日在武汉举行新闻发布会，通报共同开展新冠病毒全球溯源中国部分的工作情况。华南海鲜市场关闭后的环境检测普遍发现新冠病毒污染，其中水产摊位尤为明显，华南市场新冠病毒可能通过感染者、被污染的冷链产品、动物产品等途径引入，但尚无法确定。", "labelA": "1"}
{"source": "答对啦，现在两人打成平手德容同学请听下一题：说出两位效力过巴萨和皇社的球员小德表示：就这？", "target": "只要巴萨还没诞生的新主席够靠谱以及阵容能兑现冠军的话，就能增加续约梅西的可能性。除了这个同胞，大巴黎还有梅西老熟人内马尔、未来第一人候选姆巴佩，法国巴黎在世界范围知名度也超过西班牙巴塞罗那，工资和生活环境以及教育资源都能满足梅西在巴萨得到的一切标准。", "labelA": "0"}
{"source": "周一002英格兰冠军联赛 沃特福德VS女王公园巡游者 比赛时间：2021-02-0203:45 赛事提点：降班马沃特福德本赛季为冲超而战，球队近4战3胜1平状态不俗，主场能力出色；女王公园整体实力处于下风，本赛季为保级而战。但球队已连续5轮做客不败。 周一003西班牙甲级联赛 皇家贝蒂斯VS奥萨苏", "target": "周一002英冠沃特福德VS女王公园巡游者 比赛时间：2021-02-0203:45  赛事提点：降班马沃特福德本赛季为冲超而战，球队近4战3胜1平状态不俗，主场能力出色；女王公园整体实力处于下风，本赛季为保级而战。但球队已连续5轮做客不败。 周一003西甲皇家贝蒂斯VS奥萨苏纳 比赛时", "labelA": "1"}
{"source": "关于举办西吉县2021年“春风行动”专场招聘会公告为全面贯彻落实中央和自治区稳就业、保居民就业决策部署，根据人力资源社会保障部《关于做好2021年春风行动有关事项通知》和自治区人力资源和社会保障厅、工业和信息化厅、民政厅、、交通运输厅、扶贫办、总工会、妇联《关于开展“迎新春送温暖、稳岗留工”专项行", "target": "为统筹做好常态化疫情防控和稳就业工作，拓宽大学生、退役军人、农民工、就业困难人员等重点群体就业渠道，满足用人单位招聘和劳动者就业需求，助推全市经济社会高质量发展，根据疫情防控形势，定于近期举办“昌邑市2021年春风行动线下招聘洽谈会”。", "labelA": "0"}
{"source": "张雪迎想必大家都非常的熟悉吧，可爱的小虎牙，一笑起来就特别的治愈，非常的喜欢这个明星，然而她进入娱乐圈却是因为一个意外。张雪迎，这个女演员网友应该是熟悉的，他演出过多部电视剧，其中她演出的《泡沫之夏》，网友们都很喜欢。", "target": "为了抚养女儿长大，杨盼盼也一直在娱乐圈打拼，2018年10月2日，年过半百的杨盼盼马来西亚拍摄电视剧突发火灾，杨盼盼身体多处被烧伤。7岁登台，如今已是61岁，整整54年时间都花在拍戏演戏上，真乃戏如人生，人生如戏。", "labelA": "0"}
{"source": "25张图解各种维修工具安全操作（典藏）", "target": "比利时足球俱乐部布鲁日进军CS:GO项目", "labelA": "0"}
{"source": "郭麒麟这个宝藏男孩，身上有很多的标签，“德云社大小姐”、“大林子”、“少班主”等等，一直以来就深受观众们的喜爱。在去年参演的电视剧《庆余年》中，更是凭借范思辙一角成功大火，彻底在娱乐圈站稳了脚步。", "target": "尽管只是口盟弟子，郭德纲却当真拿出资源来力捧欧弟，在德云社的舞台上，郭德纲于谦几次为欧弟捧哏。在刚刚公布的欢乐喜剧人第七季的海报上，欧弟出现在了一个小小的角落里，这真是典型的咖位决定地位，从这张海报也可以看出，欧弟已经不复曾经的市场影响力。《天天向上》这档节目，不可或缺的人物只有一个，那就是汪涵。", "labelA": "1"}
{"source": "劳尔感染新冠", "target": "外媒：皇马主帅齐达内感染新冠病毒", "labelA": "1"}
{"source": "民航局向国航和南航发出熔断指令", "target": "民航局向国航和南航发出熔断指令", "labelA": "1"}
{"source": "“太妃糖”总是想“造反”，去挑衅麻麻，每次都被麻麻给镇压了", "target": "出身书香世家，两做新娘生子却遭甩，现嫁大13岁男星很幸福", "labelA": "0"}
{"source": "  人间惊鸿客我要上同城精选想起什么跳什么舞蹈", "target": "  愿一直坚持，一直热爱，成为更好的自己！吉林松花江舞蹈写真摄影师Cameron卡姆", "labelA": "0"}
{"source": "现在无论是动物还是人，都是一个看脸的时代，颜值高就是真理，可爱就可以征服一切，动物仅仅靠着卖萌，已经让很多小伙伴们难以抗拒，迈不动步了。甚至连国宝都有这样的表情包，我是为祖国卖萌的，你是什么工作的？", "target": "如果一个格子代表一个月，30岁的人生是这样的：如果你一个月见父母两次，那么能和他们在一起的时间，其实只有这么短：假如你们一年只见一次面，结果就是这样：生命如此短暂，我们和父母之间的缘分，可能远没有我们想象中那么长。她特别怀念孩子小时候，每天围着她“妈妈”“妈妈”地说这说那", "labelA": "0"}
{"source": "经过近2小时的紧张扑救，现场余火基本扑灭。在四川省广元市，当地从火灾中找教训，以预防为主，筑牢农村“防火墙”。特别是后院大多搭建了禽棚畜圈及草料堆垛，可燃易燃物多，一旦发生火灾蔓延迅速，扑救困难。通过强化宣传教育、采用科技预防等一系列举措，全力保障农村群众的生命财产安全。", "target": "【上海一小孩滑冰掉水里？系假消息，实为消防演习！】1月10日，一则消息在朋友圈里流传：上海大宁郁金香公园湖面结冰，有小孩掉下去了记者多方核实后确认，该消息为不实消息，实际上系静安区消防救援支队恒丰、市北消防救援站水域救援队在开展低温冰冻天气水域救援科目训练。提醒：不要去结冰的小河、人工湖滑冰！", "labelA": "0"}
{"source": "惊不惊喜？你的驾驶证可以有18分！只需这么做…", "target": "2月繁峙各驾校“排名”公布", "labelA": "0"}
{"source": "亚洲电视资深艺人赵美宝，今日下午3时45分在屯门医院逝世。演员出身的美宝姐，八十年代加入电影投资，并自组经理人公司，当时旗下就有现在的金牌绿叶鲁振顺，更开了一部电影《天皇巨星》捧他做男主角。除了是艺人之外，也致力推动公益慈善，尤其是抗毒方面，拍了不少抗毒电影，例如《毒祸2》，更找来廖启智、林威、江", "target": "【3月6日全部艺人签到积分榜TOP10】 ", "labelA": "0"}
{"source": "斯诺克晋级热门不同命！世界冠军3连胜冲第一，丁俊晖克星出局？", "target": "中国斯诺克5人晋级！00后力压147先生夺第一，TOP16爆冷出局！", "labelA": "0"}
{"source": "大爆冷！利拉德看表绝杀！库里35+7难挽败局，爱妻消瘦成女神！", "target": "威少轰27+11+9仍无缘今日最佳！对不起，你碰到关键先生了！", "labelA": "0"}
{"source": "新华社墨西哥城2月26日太子港消息，据海地媒体26日报道，海地首都太子港市郊的克鲁瓦-德布凯监狱25日发生的暴乱已致25人死亡，400多名犯人越狱。海地政府新闻官员弗朗茨·埃克桑蒂26日下午在新闻发布会上说，死亡的25人中包括监狱典狱长和6名犯人，其余为当地居民。警方随后赶赴现场控制住局面。", "target": "海地国家警察局发言人加里·德罗西耶告诉法新社记者，克鲁瓦-德布凯民事监狱典狱长保罗·约瑟夫死于狱中，“多人越狱”。当地一名警官向美联社记者证实，越狱导致人员死亡，犯人“携带武器且危险”。克鲁瓦-德布凯民事监狱建于2012年，同年投入使用，2014年发生一起大规模越狱事件，300余名犯人成功越狱。", "labelA": "1"}
{"source": "新闻观察|保障农民工群体“就地过好年”促进农民工市民化新尝试", "target": "就地过大年温情暖心间", "labelA": "1"}
{"source": "【哈尔滨机场二期扩建最后一次评估】近日，中国民航机场建设集团组织召开哈尔滨机场二期扩建工程可研报告评估会，对二期扩建工程“问诊把脉”。这是哈尔滨机场二期扩建前期工作中的最后一次评估，标志着工程前期工作已进入尾声，即将进入设计和实施阶段。", "target": "央广网哈尔滨3月4日消息（记者乔仁慧）3月4日，哈尔滨机场再次迎来降雪，并伴有雨夹雪天气。哈尔滨机场以雪为令，各单位密切配合、协同联动、全力保障，确保哈尔滨机场整体运行平稳，旅客进出有序。", "labelA": "0"}
{"source": "重磅签约，中国男篮最强00后转会，不选杜锋朱芳雨，错过马布里", "target": "  小猪佩奇：孩子们真棒！表演才艺多姿多彩，佩德罗的魔术最有趣", "labelA": "0"}
{"source": "本报讯（记者林丽明廖丽萍）6日，在位于同翔高新城的中航锂电厦门二期项目建设现场，挖掘机的机械臂有力地挥舞，项目施工有条不紊。中航锂电项目分两期建设，建成后，可吸引一批新能源汽车上下游优质企业来厦落户。”", "target": "美国财政部长珍妮特·耶伦2月26日在视频会议上说，涉及对跨国技术企业征收全球数字税，美国新政府将放弃上届政府所坚持的“安全港条款”。他说，耶伦告诉G20财长，美国将参与全球数字税，这项税收将适用于所有企业；美国同时打算改革本国最低企业税制，以顺应经合组织有关建立全球最低企业税率的倡议。", "labelA": "0"}
{"source": "  用衣服抓餐条鱼，长见识了！", "target": "图片由孙江明提供打工中国留学生遇困店家募集“一点心意”突如其来的新冠疫情，打乱了不少人的生活节奏。一位正在排队的客人说，之前就一直光顾这家店，这次希望能尽一点微薄之力。", "labelA": "0"}
{"source": "肖战杨紫分获微博之夜King，Queen桂冠，可数据是真差劲", "target": "肖战去年被抵制10个月，凭什么获得微博KING，王一博有点可惜", "labelA": "0"}
{"source": "  为了证明自己是养蜂人，大哥挑战蜂口夺食", "target": "     内容来源：成铁微家园微信公众号 →", "labelA": "0"}
{"source": "  拳皇14：人物，连招，大招展示！p1", "target": "  中国马帮，哪个地区都有这么一个帮", "labelA": "0"}
{"source": "刚刚 2021年春晚节目单新鲜出炉 全部节目正式公布  来源：北京日报", "target": "节目单来喽 春节怎能不看春晚~~ 2021年春晚节目单新鲜出炉    来源：央视新闻", "labelA": "1"}
{"source": "“我希望能在中超找到我踢球的乐趣，我和这里的一些球员做了几次沟通，他们感觉都还不错，我对于这次职业生涯全新挑战信心十足。” 2019年7月，刚刚与上海申花签约的“小法老”沙拉维在接受《米兰体育报》采访时兴奋地表达了自己对中超的向往之情，或者更准确来说，是他期待着在中超“钱”景。 踢着比意甲更低的", "target": "在2020/21赛季西甲第20轮的一场比赛中,皇马客场4比1大胜阿拉维斯,卡塞米罗拔头筹,本泽马梅开二度,阿扎尔传射。  第15分钟,卡塞米罗头球得分,1比0。第41分钟,卢卡斯直传,阿扎尔脚后跟传球,本泽马禁区边缘内射入上角,2-0。  半场补时,克罗斯前场抢断后直传,阿扎尔12码处推射入网,3-", "labelA": "0"}
{"source": "该剧为何会有这么高的热度呢？为何这部剧的热度会这么高呢？《上阳赋》，这部古装电视剧是章子怡、周一围、于和伟等人主演。为何这部剧的热度会这么高呢？剧中的服化道、灯光、质感都非常不错，电视剧播放效果简直可以媲美电影了，这样高质量的电视剧，也难怪会有这么高的热度了！", "target": "如今影视圈内大都是流量至上，有流量和热度的演员主演的剧更容易成为爆款，而一众女演员中，要说最后热度的那无疑是杨紫、迪丽热巴、郑爽、杨颖4位花旦了，而近期她们也岁都有新剧将要上线，四大90花待播剧一览，杨紫、迪丽热巴新剧上星，你最期待谁？", "labelA": "0"}
{"source": "台当局称大陆对台进行“认知作战”国台办回应", "target": "委员观点：“台独”会受到历史和人民的审判", "labelA": "1"}
{"source": "长沙今晚寒潮来袭无暴雪气温骤降大家应做这些", "target": "注意！哈尔滨暴雪黄色预警、寒潮蓝色预警来袭！", "labelA": "1"}
{"source": "李菲儿“逆生长”，情史丰富的她，被曝与大10岁富豪举止亲密", "target": "Angelababy婚变是真的？网挖分居黄晓明2年铁证", "labelA": "0"}
{"source": "新疆小伙托媒体给蓬佩奥带话：我们新疆所有人都很讨厌他", "target": "新疆小伙托记者给蓬佩奥带话：我们新疆所有人都很讨厌他", "labelA": "1"}
{"source": "美女舞姿优美动听！", "target": " 蒙古国美女组合《Girlfriend》 很好听的旋律！送给大家听一听吧 ", "labelA": "0"}
{"source": "每经23点丨三部门发通知：无实质贡献者不得挂名医学科研论文、学术著作等；李书福：吉利将组建全新纯电动汽车公司，正面参与竞争", "target": "今年我国航天发射有望首次突破40次", "labelA": "0"}
{"source": "贵阳轨道2号线站点开荒保洁基本完成贵阳网讯从2月21日起，贵阳地铁物业公司对贵阳轨道2号线32个站点全面进行开荒清洁，为轨道2号线初期运营做好卫生保洁准备工作。", "target": "为保证盾构机顺利始发，四号线公司和11工区项目部积极对施工现场及周边进行勘察，有针对性地编制施工方案，制定切实可行的施工进度计划，并对现场人员做好盾构操作及设备维护等培训，细化责任分工、将安全责任落到实处。", "labelA": "0"}
{"source": "40年寿司老店， 大儿子回来继承父业， 一家三口却挤在二楼隔间。 改造后老店变高级餐厅， 舒适感提升， 儿子找老婆不愁了 ↓↓↓点击下方观看视频↓↓↓ （注：完整时长视频，点开视频后， 点击视频右下方时间按钮） 素材来源网络，版权归原作者所有 若涉及版权问题，敬请联系删除", "target": "40年寿司老店， 大儿子回来继承父业， 一家三口却挤在二楼隔间。 改造后老店变高级餐厅， 舒适感提升， 儿子找老婆不愁了 素材来源网络，版权归原作者所有 若涉及版权问题，敬请联系删除", "labelA": "1"}
{"source": "重磅！ 国道204大沽河桥工程正式启动招标 项目计划总投资超过18亿元 预计2023年11月30日完工 通往新机场将更加方便 国道204大沽河桥梁效果图 2月3日，@桃源河畔小编从青岛市公共资源交易信息网获悉，国道204大沽河桥梁工程、国道204大沽河桥梁工程监理招标公告同时发布，据小编了解，", "target": "投稿邮箱：qinghaipufa@163.com", "labelA": "0"}
{"source": "  锦鲤猎手第665期：奥萨苏纳主场大战阿拉维斯", "target": "  锦鲤猎手第701期：柏林赫塔主场面对拜仁有无抢分可能？", "labelA": "1"}
{"source": "目前为止，在春节档电影中，贾玲所导演的《你好，李焕英》目前票房已经突破了50亿，稳居电影史票房第三名。这个伟大的成绩让贾玲在娱乐圈的地位也上升了好几个档次，热度更是一路飙升，真是让人羡慕不已。你好，李焕英就在前不久的王牌对王牌节目中，沈腾和贾玲的对话再次引爆全场。", "target": "两部电影也双双进入了中国电影票房总榜前五。“李焕英”的目标远不是影史第三，而是影史第一的《战狼2》，实际上很多媒体早就预测该片有望让票房冠军正式易主。张小斐通过这部电影涨粉三百万，还成为了“国民妈妈”，之前张小斐都是蹭贾玲的舞台，现在她不仅有自己的单人舞台，收视率更是不输流量艺人。", "labelA": "1"}
{"source": "这份“特殊”的元宵节消防安全提示请收好", "target": "“小火亡人”之如何排除家庭消防安全隐患", "labelA": "1"}
{"source": "春运郑州机场计划增加航班1000余架次目前前往全国各地机票相对宽松", "target": "长安大学研究团队再次成功预警突发性黄土滑坡", "labelA": "0"}
{"source": "搞笑GIF：带它去了一次迪厅，怎么就过不了这个劲了呢", "target": "  湖北盐池河镇山坡锣鼓，很少见！", "labelA": "0"}
{"source": "重庆市报告新增无症状感染者4例", "target": "广西27日新增1例境外输入无症状感染者", "labelA": "1"}
{"source": "  笑傲江湖：舞台一片漆黑是要演什么节目？超强创意把宋丹丹看懵！", "target": "  笑傲江湖：这道具厉害了，完美演绎了宋丹丹当年的下蛋公鸡", "labelA": "1"}
{"source": "中新社北京1月8日电北京首钢篮球俱乐部8日发布讣告称，北京首钢篮球俱乐部前男篮队员韩崇凯因病抢救无效，于7日12时24分在北京去世，享年30岁。在不到14个月里连失两位总冠军球员，是北京首钢俱乐部的悲哀，也是中国篮球的不幸。", "target": "韩崇凯从北京首钢青年队中成长起来，2010年加入北京首钢男篮，并随队获得2011-2012赛季CBA联赛总冠军。退役之后，虎子并没有离开深爱的北京首钢，他转型成为俱乐部工作人员，主要负责球队行政、客队接待及交流对接等工作。北京首钢篮球俱乐部", "labelA": "0"}
{"source": "一些球迷希望火箭通过摆烂来获得前四选秀权，然后选一位天才新秀来当重建基石。一些球迷表示：考辛斯油箱里还有油，他应该去篮网辅助哈登。《theRinger》记者KevinO'Connor表示根据他的消息源，湖人有意考辛斯，另外对这位前NBA第一中锋有兴趣的球队不会太多。", "target": "2月21日消息，自从安东尼-戴维斯跟腱拉伤之后，湖人已经遭遇2连败，球队一直酝酿着在市场上找到大个子球员来填补他休战中的球队短板。今天，美国媒体重点报道了湖人酝酿与火箭交易德马库斯-考辛斯。为了一个防不住投不进的马修斯，把自己的工资帽给勒死了”“白给你了！", "labelA": "1"}
{"source": "  长竿短线钓鱼，应该怎样选择窝点？", "target": "  主线到底什么颜色好？你钓鱼时想过这个问题吗", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间3月3日，据日本媒体报道，东京奥运会和残奥会组委会、东京都政府、政府以及奥运会和残奥会国际委员会的代表已经开始了五方会谈。他们针对东京奥运会何时接受海外观众、何时制定观众人数上限的政策等问题交换意见。东京奥组委主席桥本圣子、奥运大臣和残奥会事务国务大臣丸川出席了日本时间下午6点半开始的会议", "target": "据日本《每日新闻》报道多位相关人士3日透露围绕今年夏季的东京奥运会及残奥会观众问题日本政府计划不接待国外观众现正在就此进行协调日本政府将与国际奥委会等相关方面讨论后于本月内得出最终结报道称，考虑到担心新冠肺炎疫情扩散的舆论，日本政府计划不接待国外观众。", "labelA": "1"}
{"source": "中国女排女神李娟，40岁生下二胎，当老师后成气质美女！", "target": "三高！江苏女排颜值高，学历高，身高高，简直是女神球队", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月14日，CBA目前还正处于休假期，对于球员们而言，这是一次绝佳的休息时间。这不，前辽宁功勋外援哈德森便选择去汗蒸，高高兴兴享受假期。此前，哈德森应邀参加了辽宁春晚，与韩德君、宋小宝、潘长江组成了辽宁四人组，在舞台上，哈德森与宋小宝给球迷们带来了不少乐趣。", "target": "哈德森上赛季就离开了辽宁队，但辽宁队从不曾忘记他的功劳。除了辽宁队外，辽宁球迷和辽宁省也没有忘记哈德森的贡献。离开辽宁依然是辽宁的宠儿，这是哈德森用自己的贡献换来的，也体现着辽宁队和辽宁人民对他的喜爱，更让残酷的职业体育显得温情。", "labelA": "1"}
{"source": "你好，李妈妈", "target": "致敬立讯人：感谢每一个了不起的你", "labelA": "0"}
{"source": "充分激发市场活力助力新兴产业发展", "target": "本土确诊+36，在这5地！石家庄部分区域“解封”", "labelA": "0"}
{"source": "在优衣库高新万达店，工作人员蒋小姐告诉小编，这样的现象应该也有，但是目前她暂时还没有遇到成人女性试穿尺码很小的童装。市民李小姐告诉小编，自己身高大概163左右，买165就能穿了，“同款衣服，童装的价格会便宜很多，而且质量也不赖。”", "target": "店员：有成人拿10件童装试穿衣服明显被撑大的将报废处理对于优衣库是否会禁止成年人试穿160号码以下的童装，红星新闻记者致电上海、成都多家优衣库门店，部分门店工作人员表示不会禁止顾客试穿也不会给建议提示，部分门店表示会建议身材比较高的顾客不要穿120、130号码的童装。", "labelA": "1"}
{"source": "上海申通地铁表示，轨道交通10号线是国内首条采用全自动无人驾驶技术的大容量轨道交通线路，线路穿越中心城区、衔接虹桥交通枢纽。", "target": "1月11日起，北京市顺义赵全营镇联庄村；黑龙江省绥化市望奎县惠七村；河北省石家庄新乐市宝港上城小区、承安铺村、里辉村、南双晶村、牛家庄村，裕华区晶彩苑小区、众美廊桥四季A区、东方明珠小区，正定县孔村；河北省邢台南宫市青年街清旺胡同、凤岗街道东胡居委会北小街调整为中风险地区。", "labelA": "0"}
{"source": "在北京时间1月29日结束的英超第20轮一场焦点战中，热刺在主场1比3输给了利物浦，本赛季联赛被对手“双杀”后，积分榜上与前四名的分差拉大到了4分。输给卫冕冠军并不丢人，但遗憾的是，除了开场孙兴慜的体毛级越位，即便在主场主动进攻，热刺此役却并没有创造出什么像样的射门机会。  相比于双方首回合时的摆大巴", "target": "热刺输了，在主场输给近况不佳的利物浦，而且一下子丢了3球！热刺在第13轮的时候和利物浦交手过，当时踢到最后时刻还未分胜负，只是最终被菲尔米诺绝杀，导致输掉了比赛。那场比赛热刺踢得还算不错，有8次射门。但这一次回到主场的热刺却踢得糟糕透顶，后卫的2次低级失误造成2粒丢球，而球队在进攻端也没能创造出足够", "labelA": "1"}
{"source": "辛.巴答应为吴召.国涨粉200万！性格变化大，加入“ks网.红群”与散.打哥聊天。", "target": "二驴扬言一年内超越辛巴！豆姐发怒爆料被某网红小弟骚扰！样哥嘲笑天道回不来了！", "labelA": "1"}
{"source": "《2021湖南卫视春晚》有什么牛的？今晚7:30看了你就知道！", "target": "91岁袁隆平领衔“顶牛”阵容，蔡徐坤、那英、郑云龙今晚献声湖南卫视春晚", "labelA": "1"}
{"source": "奶奶每天出门必化妆，路人还以为是年轻女孩呢！[马思纯的微笑]", "target": "背着奶奶进城：钟雨萱透露邱奶奶失踪，嘎子回房揪起睡觉的邱鹏飞", "labelA": "0"}
{"source": "本周五，“ONE:坚不可摧II”再次掀起格斗风暴，携6场重磅对决席卷而来，作为ONE人气最高的重量级拳手之一，今年45岁的“黑豹”艾龙仍然没有挂帆退役的打算，他渴望回归赛场，即便对手不是格斗传奇维托•贝尔福特。由于远离赛场近两年，艾龙急需一场高水平比赛找回久违的战斗状态，此次迎接他回归的是来自塞内加", "target": "1月29日“ONE：坚不可摧II”将在新加坡擂响战鼓，当晚的头条主赛分量十足——这是一场重量级的综合格斗大赛。 由37岁的前世界冠军挑战者“铁锤”毛罗-塞里利对战29岁的“达吉斯坦机器”阿卜杜勒巴希尔-瓦加博夫。重量级的体重上限在120公斤，两位巨汉之间的大战，胜负或许只在一拳一腿之间。  37岁", "labelA": "1"}
{"source": "浙江春节前后消费火爆网络销售额达2710亿", "target": "为重振经济，巴西贫民窟自设银行", "labelA": "0"}
{"source": "  赵丽颖半夜做噩梦，大骂夫君是变态吸血鬼，被夫君全部都听到了", "target": "  赵丽颖竟被所有人当成怪物？无奈之下只得上山学艺", "labelA": "1"}
{"source": "女排副攻6进3，袁心玥王媛媛稳坐钓鱼台，颜妮或被高意取代", "target": "女排全运会预赛将于四月举行江苏女排卫冕前景大好", "labelA": "0"}
{"source": "新华社北京2月15日电（记者王希）记者从国务院国资委了解到，近年来各地稳步推进经营性国有资产集中统一监管，目前全国省级经营性国有资产集中统一监管比例已超过91%。据了解，各地国资委坚持以管资本为主加强国有资产监管，强化依法监管，提升监管效能。", "target": "中央国债登记结算有限责任公司。富兰克林邓普顿西方资产管理亚洲（日本除外）投资管理主管兼基金经理孙应梅说，“我们发现，中国资产在亚洲本币债券基金中的占比已整体偏高。近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发《建设高标准市场体系行动方案》，强调了银行间债市和交易所债市开放的“统筹规划”和“整体性制度框架”", "labelA": "0"}
{"source": "丹麦队和瑞典队杠上！两国王储互动画面太有趣", "target": "球星上脚|沃尔的KD4不常见！浓眉这双Nike新款很复古！", "labelA": "0"}
{"source": "新华社内罗毕2月13日电（记者杨臻）摩加迪沙消息：索马里警方13日说，首都摩加迪沙总统府附近一处检查站当天遭自杀式汽车炸弹袭击，造成7人受伤，袭击者本人死亡。索马里警方发言人萨梅·萨迪克·阿丹对新华社记者说，一辆载有炸药的汽车当天上午试图硬闯总统府附近一处检查站，索安全部队人员开枪，汽车发生爆炸。", "target": "新华社喀布尔2月19日电（记者史先涛陈鑫）阿富汗南部坎大哈省警察局发言人贾马勒·巴拉克扎伊19日对媒体说，该省首府坎大哈市18日晚间发生一起自行车炸弹袭击事件，造成14人受伤。", "labelA": "1"}
{"source": "2016年，肖央、闫妮、小沈阳等主演的喜剧电影《情圣》热映，或许很多人已经不记得其中的一些情节，但对于影片中肖央的梦中情人YOYO（克拉拉饰）记忆犹新。 而在2021年1月22日上映的电影《大红包》中，依然延续着这种“软色情喜剧”，甚至更加信手拈来。  就在电影公映前几天，女主角克拉拉空降虎扑，为", "target": "随着进入一月末尾，春节的气氛越来越浓烈了。逢年过节，除了可以和亲朋好友欢聚一堂，更让人能感受到新年欢乐的莫过于收到大红包了。那种被家里长辈硬塞红包的感觉，应该是人生最快乐的时刻了吧。  电影《大红包》讲的正是收红包随份子的故事。电影上映同时，片方发布了一组趣味海报，来看看这种欲拒还迎的感觉，是不是很", "labelA": "1"}
{"source": "赵忠祥主持12次春晚的背后：首届开始从未失误，与倪萍搭档成经典", "target": "她是电影频道唯一女主持，消失7年以为央视，原来早已离世", "labelA": "0"}
{"source": "不让须眉傲巾帼：秦皇岛市曹丽虹，荣膺三八红旗手！", "target": "邯郸1人1单位荣获全国三八红旗手三八红旗集体", "labelA": "1"}
{"source": "  坠子《李老汉的三个儿子》胡中花演唱，太好听了", "target": "  王源深情演唱不完美的小孩，对着屏幕一脸迷妹的我，只想说太好听", "labelA": "0"}
{"source": "警示：粗心的家长！骑行者掉下小孩，还全然不知", "target": "  警示：骑车女子闯红灯哪怕回头看一眼，也不会这样惨烈", "labelA": "0"}
{"source": "编辑/杨泉 审核/尹迎春田国庆周宏文 声明：察右中旗融媒体中心原创如需转载请注明来源", "target": "来源：中宣部宣教局中央网信办传播局中央新闻纪录电影制片厂（集团）", "labelA": "0"}
{"source": "广信材料：公司证券事务代表变更为周吕嫒，已担任公司信批专员超3年", "target": "*ST东科：副总经理顾葆华和董事会秘书吴毓臻辞职", "labelA": "0"}
{"source": "中国移动内部人士告诉羊城晚报记者，上述办法接入5G网络所消耗的流量将从用户现有的4G套餐中扣除，但这种方法的上网速度会比较慢；若要达到500Mbps、1Gbps等5G网高速率，则要具备使用5G手机、所处环境有5G网络覆盖、开通了5G套餐这几个条件。", "target": "北京合众汇能科技有限公司位于北京中关村上地园区，从事先进能源技术和产品研发、生产和销售。2017年，企业生产升级，需要外迁。在京津冀协同发展战略和创新驱动战略的引领下，预计到“十四五”末期，京津中关村科技城将成为中关村全球创新要素的汇集地。", "labelA": "0"}
{"source": "  天道：小丹爱上丁元英，雨夜邀请丁元英吃饭表白，却被拒绝（中）", "target": "  天道：小丹爱上丁元英，雨夜邀请丁元英吃饭表白，却被拒绝（中）", "labelA": "1"}
{"source": "萨克拉门托国王V多伦多猛龙 比赛赛后复盘 萨克拉门托国王伤停：达匡-杰弗里斯（归期未定）、内马尼亚-别利察 多伦多猛龙伤停：帕特里克-麦考（归期未定）、OG-阿奴诺比 萨克拉门托国王首发：福克斯、希尔德、巴恩斯、巴格利、霍姆斯！ 多伦多猛龙首发：范弗里特、洛瑞、戴维斯、西亚卡姆、贝恩斯！  萨克拉门", "target": "战胜开拓者队之后，火箭队迎来了赛季最长的4连胜。4场比赛里火箭队战胜的对手分别是：活塞、独行侠、奇才和开拓者，这4支球队里，奇才队与活塞队自然实力不济，但是独行侠队与开拓者队，可是实打实的西部劲旅，火箭队也并不是完整阵容出战，能拿下宝贵的4连胜，足以见得火箭队的实力与磨合已经比起之前有了巨大的提升。", "labelA": "0"}
{"source": "随着球队化学反应的不断增强，篮网如今取得了一波四连胜，战绩已经升至东部第二，从之前被质疑能否进入季后赛，到如今直接冲入前二，篮网的磨合速度出乎了人们的意料。但是篮网队的弱点也非常的明显，那就是内线和锋线过于薄弱。  北京时间1月31日，来着著名记者Sham的率先报道，篮网已经和自由球员伊曼-香波特达", "target": "青岛队依靠末节的反扑，战胜了山东队，小外援亚当斯的回归让球队看到了连续赢球的希望。吴庆龙指导的球队本赛季渴望本赛季走得更远，仅仅进入季后赛已经无法满足他们的期待。据悉，赛季他曾短暂为深圳男篮效力的埃里克-弗里曼即将与球队签约，再算上大外援达卡里-约翰逊，青岛队在外援这块可谓是兵强马壮！  最近几场，", "labelA": "0"}
{"source": "32名中国人在柬埔寨确诊新冠，部分病例与一夜店有关", "target": "柬埔寨新增65例新冠确诊病例，包括47名中国人", "labelA": "1"}
{"source": "据美国有线电视新闻网报道，在进入2021年以来的短短10天里，美国新增确诊病例已超过220万。相比之下，美国去年确诊病例达到第一个200万时，耗时约为90天。据约翰斯·霍普金斯大学的数据显示，仅在2021年前10天，美国就报告了超过2.7万例新冠肺炎死亡病例。", "target": "一周死亡病例数超流感季病亡总数据美国媒体报道，美国一周的新冠肺炎死亡病例数已经超过了流感季几个月的总死亡人数。少数族裔和低收入群体疫情中受更大冲击周边以少数族裔人口为主的“马丁·路德·金社区医院”是洛杉矶疫情的“震中”。", "labelA": "1"}
{"source": "茂名这个公园升级改造后“大变身”，怕你认不出！", "target": "来源：茂名市广播电视台 责编：黄伟", "labelA": "0"}
{"source": "我要打到45岁，成为NBA历史第一人——勒布朗-詹姆斯", "target": "NBA明日预告：篮网力拼前四，湖人冲73年神迹，詹皇再迎里程碑！", "labelA": "0"}
{"source": "  破局大鹅滞销专家把脉支招", "target": "  神农架真有野人吗？专家给出权威结论！你是不是被瞒了多年？", "labelA": "0"}
{"source": "新京报贝壳财经讯（记者张冰）2月3日，乘联会表示，从芯片生产的供给区域看，随着疫情逐步改善，带来的生产能力的回升应该较好。由于芯片的上游垄断性较强，加剧了供给矛盾。随着中国春节的临近，电子消费产品生产旺季结束，芯片需求将逐步减少，因此未来芯片的供给矛盾将明显减低。因此垄断及上游厂商的涨价要求，应该", "target": "贵阳市野生动植物管理站和阿哈湖国家湿地公园的一组最新监测数据显示：188种！光湿地水鸟就有42种，其中，鸲姬鹟刷新了我省鸟类记录。  记者昨日从贵阳市野生动植物管理站获悉，近日，由省林业局立项支持，贵阳市野生动植物管理站处主持、贵阳阿哈湖国家湿地公园参与的“贵阳市阿哈湖国家湿地公园鸟类多样性监测及湿", "labelA": "0"}
{"source": "NBA比分：比尔23分威少23+15+6莫兰特35+10灰熊擒奇才", "target": "CBA简报：深圳126-95战胜天津沈梓捷23+13林庭谦18+9", "labelA": "0"}
{"source": "齐鲁网·闪电新闻2月8日讯2月8日,亚足联官方表示，取消山东鲁能2021赛季亚冠资格。亚足联官方公告如下：因未满足《亚足联俱乐部准入规程》（2016版）中关于逾期应付款的强制性准则，亚足联独立准入审核机构决定撤销山东鲁能在2021赛季亚冠联赛中的参赛资格。该参赛席位将根据《亚足联俱乐部赛事准入手册", "target": "亚足联在公告中称，因未满足《亚足联俱乐部准入规程》（2016版）中关于逾期应付款的强制性准则，亚足联独立准入审核机构决定撤销山东鲁能在2021赛季亚冠联赛中的参赛资格。广州队将替补第二顺位进入山东泰山的这个组；而北京国安则将变更到广州队原先所在的I组，不用再参加附加赛。", "labelA": "1"}
{"source": "菲律宾拉响灾难警报，4.9万人紧急转移，179座房屋或全部毁损", "target": "洛杉矶机场上空出现“空中飞人”飞行员看懵了，专家：绝非巧合", "labelA": "0"}
{"source": "美国女子路见不平拔枪相助意外射中无辜店员自己被捕", "target": "法国巴黎发生汽车冲撞行人事件", "labelA": "0"}
{"source": "36岁的沈春阳，气质大变样，与小沈阳恩爱有加", "target": "看看他的财富底蕴，别再说小沈阳过气了，一般人还真望尘莫及", "labelA": "0"}
{"source": "根据土耳其阿纳多卢通讯社的报道，土耳其灾害和紧急状况管理委员会2月1日发布消息称，当地时间1日早上8时46分，土耳其爱琴海海滨城市伊兹密尔卡拉布伦县附近海域发生5.1级地震，震源深度20.69公里。仅1分钟后的8时47分，又发生4.8级地震，震源深度7公里。卡拉布伦和周边地区均有震感。此外，有媒体报", "target": "【来自国新办新闻发布会的报道】 近期，国务院安委会办公室组织开展了对2015年至2019年发生的12起特别重大、120起重大生产安全事故整改措施落实情况“回头看”。1月29日，国务院新闻办举行新闻发布会，应急管理部总工程师、调查统计司司长李万春表示，目前，煤矿、中小化工企业等高危行业领域风险依然存", "labelA": "0"}
{"source": "西安市还将加强资金支持，做好“出口转内销”项目组织申报工作，积极争取中央和省级外经贸发展专项资金，对企业受新冠肺炎疫情影响，进行出口转内销产生的设备采购或改造、自有品牌建设与推广、国内商标注册及资质认证的费用给予补助。", "target": "李必方介绍，下一步，安徽围绕“十四五”开好局、起好步，用好“四送一服”等常态化工作机制，立足新发展阶段、贯彻新发展理念、主动服务构建新发展格局，推进产业链、创新链、资本链、人才链“四链合一”，切实营造优质高效政务服务环境，以实际行动服务全省实体经济高质量发展。", "labelA": "0"}
{"source": "赵少康：韩国瑜应该回高雄，哪里跌倒就哪里站起来", "target": "北京石景山“小红领巾”为社区“守门人”送温暖", "labelA": "0"}
{"source": "市体育局党组成员、副局长郭军旗主持召开会议，来自三家单位的相关负责人参加了筹备会。气排球是中国土生土长的一项群众性排球活动。1984年，呼和浩特铁路局集宁分局为了开展老年人体育活动，在没有规则限制的情况下，组织离退休职工用气球在排球场上打着玩儿。", "target": "在本次年度大会上，对《足球竞赛规则》进行了修改与说明，特别是第十二章——犯规与不正当行为。成员们还收到了国际足联关于越位的最新修改，以及视频助理裁判（VAR）相关创新的最新进展，这些创新可以使预算更有限的比赛使用VAR技术。", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月14日上午，辽宁官方发布公告，与球队外援西蒙斯解除合同关系。本赛季西蒙斯场均出场13分钟，仅仅得到9分2.4篮板1.6助攻。", "target": "阿迪达斯与阿根廷足协在布宜诺斯艾利斯一同揭晓阿根廷联赛及杯赛全新官方比赛球Argentum2021，这颗比赛球将在新赛季阿根廷职业足球联赛（LigaProfesionaldeFútbol）以及阿根廷杯（CopaArgentina）在内的所有阿根廷足协旗下的赛事中使用。", "labelA": "0"}
{"source": "今天， 2021年春运拉开帷幕。 寒假、春节期间， 广大家长孩子 如何更好地保障自己的健康和安全， 齐心协力做好疫情防控工作？ 我们提出以下倡议——         最后， 预祝家长和孩子们 共度一个 健康、快乐的寒假和新春佳节！", "target": "今天， 2021年春运拉开帷幕。 寒假、春节期间， 广大家长孩子 如何更好地保障自己的健康和安全， 齐心协力做好疫情防控工作？ 我们提出以下倡议——         最后， 预祝家长和孩子们 共度一个 健康、快乐的寒假和新春佳节！", "labelA": "1"}
{"source": "赵丽颖和丈夫共度最后一夜，早上醒来，赵丽颖已经消失的无影无踪", "target": "富太太让赵丽颖在门外帮她捡东西，然后让人丢出了行李关上了门", "labelA": "0"}
{"source": "华晨宇与张碧晨没有结婚，张碧晨怀孕时偷偷跑了，与华晨宇断绝联系，等女儿生下后，才告诉华晨宇，“这就是你的女儿，你认不认？”华晨宇愣了一下，认了这个女儿，随后发布声明，称会与张碧晨共同抚养女儿，但是他仍然是单身。这个瓜大家都吃了好几天了，估计都有点撑，不过这件事情被曝光之后，网友又发现另外一个大瓜。", "target": "华晨宇和张碧晨2015年一起参加综艺《唱游天下》，同台表演是这样的华晨宇在《歌手》中的帮唱嘉宾是邓紫棋，同台两个人的表情就很好磕了，像...新郎新娘进场，请大家举起手中的酒杯虽然这么甜，但还是没有官宣过在一起。", "labelA": "1"}
{"source": "刘维伟三处微调，42+13三后卫带飞铁塔，浙江险胜北控", "target": "浙江3连胜送北控3连败！吴前17+7+6，杨19+6+5孙悦单场5帽", "labelA": "1"}
{"source": "唐嫣最爱的人是他？罗晋会怎么想", "target": "送迪士尼玩偶、拍摄品牌写真、牵手下班，罗晋到底有多宠唐嫣？", "labelA": "0"}
{"source": "争议！湖人VS活塞双加时裁判报告正式出炉，詹皇变成公敌了", "target": "3场第2次！NBA承认偏袒詹皇湖人，2分钟3次漏判，勒布朗打腿不吹", "labelA": "1"}
{"source": "喜来乐：喜来乐被出卖，王府丫鬟来告密，让喜来乐快点跑！", "target": "喜来乐：袁公子找不到喜来乐，结果意外出了个猫头，突然豁然开朗", "labelA": "1"}
{"source": "千年舞韵何以走红（文化遗产赋彩生活）", "target": "爆款！《唐宫夜宴》何以走红", "labelA": "0"}
{"source": "在2月25日举行的全国脱贫攻坚总结表彰大会上，山东鲁花集团被评为“全国脱贫攻坚先进集体”，受到大会表彰。作为农业产业化国家重点龙头企业，鲁花集团以“产业报国、惠利民生”为宗旨，积极践行“回馈社会、扶危济困”的社会责任。", "target": " 三月三日，在渝全国人大代表和住渝全国政协委员分别乘机抵达北京，正式进入“两会时间”。代表委员们将聚焦高质量发展、成渝地区双城经济圈建设、乡村振兴、民生实事等，积极建言献策。图为出席十三届全国人大四次会议的重庆代表团抵达北京。记者苏思摄\\视觉重庆", "labelA": "0"}
{"source": "这边陈凯歌导演还没来得及从热搜上走下去呢，黄晓明李菲儿正好看见个背影。要说有什么吧，这俩人也就是个前男女友的关系，但是要说没什么吧，这俩人当初分手的时候还真的是很轰动呢。直接表明''baby不是小三''，在这之前也说了姐姐们的努力，反正吧就是如果不吃瓜但看这些内容，怎么着也得被感动的稀里哗啦。", "target": "引子新金牌娱乐观察家知道，baby老师一直都是走清纯人设的，她出道这么多年，绯闻很少，唯一困扰她的，就是和黄晓明、李菲儿的插足事件。在活动上，baby十分美丽动人，虽然已经31岁了，但是看看这身材，看看这颜值，说她21岁都有人信。当然，这条路不好走，但是baby依旧坚持要走。", "labelA": "0"}
{"source": "元宵节共团圆淄博市卫生健康委员会元宵佳节欢乐度，张灯结彩花拥簇。为进一步培育和践行社会主义核心价值观，弘扬和传承中华民族优秀传统文化，营造欢乐喜庆、和谐文明的节日氛围，2月26日上午，市卫生健康委开展以“弘扬传统文化·欢度元宵佳节”为主题的节日活动，庆祝“我们的节日·元宵节”。", "target": "三五良宵，花灯吐艳映新春;元宵佳节，明月生辉照团圆。农历正月十五，营口市博物馆与市楹联学会联合举办庆元宵有奖猜谜活动。本次灯谜突出了营口地区的地域文化，600条谜语均为原创，大部分内容根据市博物馆提供的历史文化素材创作，包括营口老地名、营口老商号、营口历史名人、营口名胜古迹等。", "labelA": "1"}
{"source": "最近网络上出现了惊天猛料，就是爆料娱乐圈的两大天花板即将结婚，而且现在已经是领证的状态。现在说两个人预计年底的时候想告诉大家，关于这个消息很多网友也抒发了想法。如果两个人真的有钱人终成眷属，那么大家肯定也是乐意之极的。", "target": "“印象里，胡歌和刘亦菲没啥交集啊，两人私下里的关系也不是很熟”2月7日，有媒体专门就“胡歌和六月份领证结婚”的传闻求证男方胡歌的经纪人，对方用：“假的，都是谣言”几个字坚决否认，对于媒体说此前疑似是“工作人员”的截图回应，胡歌的经纪人也再次否认，说也是假的，他们那根本没有这么一号工作人员。", "labelA": "1"}
{"source": "加纳总统阿库福-阿多宣誓就职", "target": "哈萨克斯坦议会下院议长和政府总理连任", "labelA": "0"}
{"source": "马伊琍刚曝恋情，文章也紧跟着被拍？看清约会对象是谁：不敢信！", "target": "  恋爱先生：顾遥请程皓帮忙看房，罗玥生气怒怼顾遥", "labelA": "0"}
{"source": "“国民媳妇”私生活混乱，被王思聪爆料原形毕露，如今无戏可拍", "target": "【招聘】酷漾娱乐来南传招募啦！", "labelA": "0"}
{"source": " 【精彩时刻】迎着两人扑防就敢扔！兰德尔三分抬手就有命中准压哨", "target": " 【精彩时刻】收比赛了！詹姆斯强投三分+跟进暴扣彻底杀死悬念", "labelA": "0"}
{"source": "中国借机美国乱局扩大本国影响力？华春莹：中国发展进步靠的是全体中国人", "target": "蛙！科研人员取消侏灌树蛙在我国分布记录", "labelA": "0"}
{"source": "《可可托海的牧羊人》美女海边倾情演绎，浑厚霸道女中音听哭洋仔", "target": "  小美女吃西瓜，神似女神刘涛", "labelA": "0"}
{"source": "  星爷捡风筝走神了", "target": "  西汉高速堵车十余公里", "labelA": "0"}
{"source": "卷福新片《信使》曝光新剧照，3月19日北美上映", "target": "《重庆森林2020》立项，易烊千玺主演？片方暂未官宣", "labelA": "0"}
{"source": "奥尼尔韦德等选现役前五后卫：詹姆斯库里领衔！七个名额没哈登！", "target": "库吹!帕金斯:库里是MVP竞争者中唯一一位孤胆英雄", "labelA": "0"}
{"source": "这是拉莫斯在俱乐部的第16个赛季，现在他和皇马的合同只剩下6个月了。在那个赛季的早些时候，他和佩雷斯在与阿贾克斯的比赛后发生了冲突，他因为禁赛而错过了这场比赛，给我钱，我就走，”他说。佩雷斯也无法承受队长拉莫斯的离开，但佩雷斯虽然压力很大，但仍然控制着局面。", "target": "  面对黑坑原塘滑鱼，大师自有妙招也能连杆狂拔很过瘾", "labelA": "0"}
{"source": "前不久科幻悬疑片《缉魂》对意识/灵魂移植进行了讨论，将于2月26日在中国台湾上映的《复身犯》则把这个议题加码。影片讲述，警方为了破案将罹难的受害者意识上传到嫌犯脑子里，但却让案件更加扑朔迷离。", "target": "  泰国小清新广告：我喜欢这样的你/第二部（2）", "labelA": "0"}
{"source": "明星丨权志龙被韩网民举报！声称\"权志龙行为\"违反政府防疫规定！", "target": "那些年D社曝光的恋情，偷拍都要讲究构图和气氛感", "labelA": "0"}
{"source": "2021/2/25星期四 A21 Disclosure", "target": "2021/2/23星期二 A10 Disclosure", "labelA": "0"}
{"source": "  詹姆斯年满36岁后连续两场得分30+！贾巴尔后湖人队史第二人", "target": "詹姆斯，36岁依旧保持着出色的状态，如果NBA有超级英雄，詹姆斯算一个。 众所周知，超级英雄是从漫画中走出来的，那当詹姆斯走进漫画，又是什么画风呢？          ", "labelA": "0"}
{"source": "随着2021的到来，2021赛季比我们想象得来得更快，新加入的车队和车手，以及首次举办比赛的赛道等，让2021赛季充满了看点。红牛强大新阵容红牛车队在赛季结束之后签下佩雷兹，与维斯塔潘搭档，而阿尔本将在2021赛季转为测试及储备车手。", "target": "在2020赛季中，F1电竞中国冠军赛也成为首个由电视台（五星体育）直播全赛季的电竞赛事，并与新媒体直播平台斗鱼、中国体育、游戏风云等都达成了直播合作。在比赛现场，大家既可以坐上F1赛车模拟器体验一把赛道上的风驰电掣，也可以为车手们的超车夺冠场面欢呼喝彩。", "labelA": "1"}
{"source": "从《赣州市中心城区2021年城市建设储备项目安排表》了解到，虔城隧道已纳入2021年城市建设储备项目。  来源：赣州市人民政府", "target": "    3月7日至9日 徐州宝信君澜度假村 淮海车辆2021年 第十四届服务营销峰会 共庆盛果！共镶盛举！", "labelA": "0"}
{"source": "公报显示，2020年，广西雷电发生300余万次，百色闪电最多，北海最少；雷电活动在6月最为频繁，午后至傍晚是高发时段。2020年全区雷电活动空间分布不均。雷电发生后，容易发生雷灾事故。2020年广西共发生雷灾事故24起。", "target": "2月26日，自治区大数据发展局在自治区政务服务中心举办不予授权或者委托自贸试验区实施的部分自治区级管理权限梳理培训，重点对清单实施前后放权流程的变化、清单梳理的范围和标准进行了说明，中区直49个单位派员参加培训。  来源|自治区大数据发展局 作者|周君睿 编辑|陶洁 审核|方强", "labelA": "0"}
{"source": "萨巴伦卡登顶WTA双打世界第一", "target": "萨巴伦卡登顶WTA双打世界第一", "labelA": "1"}
{"source": "太阳111-独行侠105", "target": "步行者105-黄蜂108", "labelA": "1"}
{"source": "下课！沃顿平均主义害惨人，常规赛10人轮换！6人场均得分上双", "target": "31+6+2！锡安15中13太高效，隔扣国王2米06悍将+带队结束5连败", "labelA": "0"}
{"source": "【警方通报女子迪士尼拍打演职人员：拍打迪士尼演职人员女子系精神障碍】近日，一女子在迪士尼拍打演职人员引发关注。记者从上海市公安局获悉，2021年2月20日17时许，迪士尼乐园一剧场演出期间，一女子无故上台拍打表演人员，导致演出中断。浦东公安分局民警接警后，依法传唤肇事人员管某（女，35岁）。", "target": "中新网2月21日电据上海市公安局浦东分局官方微博消息，2021年2月20日17时许，迪士尼乐园一剧场演出期间，一女子无故上台拍打表演人员，导致演出中断。浦东公安分局民警接警后，依法传唤肇事人员管某(女，35岁)。", "labelA": "1"}
{"source": "商务部：今年坚决稳住外贸外资的基本盘", "target": "今年如何“稳外贸”？商务部将进一步扩大对新业态新模式的支持", "labelA": "1"}
{"source": "多国领导人及政府官员为中国人民送上新春祝福", "target": "英国首相约翰逊向华人拜年", "labelA": "1"}
{"source": "可换个角度想一下，《刺杀小说家》虽说票房有点低，但通过这部电影，大家终于知道杨幂是一个因颜值而低估演技的女演员呢。在浙江卫视画面中却出现了《暴风眼》预告，这回观众都意识到：《暴风眼》是真的要来了！", "target": " 毛阿敏在春晚穿的衣服，竟是在菜市场买的，只要28块", "labelA": "0"}
{"source": "1月10日法国BFMTV报道，法国数字和电子通信部长塞德里克·奥质疑了推特封禁特朗普账号的做法，称推特“没有民主监督和司法监管”的“单方面”决定。", "target": "他在视频中说道，尽管他认为选举法必须改革，但他也承认国会已经确认了选举结果，将进行权力过渡。特朗普说道，“曾有暴力和破坏行为的人，你们不代表我们的国家。据此前报道，在骚乱发生后，推特、脸书和YouTube等社交平台都采取行动，暂时冻结了特朗普的账户或删除了部分内容。目前，上述平台皆已删除相关视频。", "labelA": "0"}
{"source": "不只是车厘子市场，国内还有很多商品都被商家们的营销贯彻。一些千元售价的球鞋，更是在这群人的营销操作下直奔五位数。本身作为一双球鞋，实际价值又有多少呢?当人们逐渐接受这样的行为后，恐怕我们再也穿不起物美价廉的鞋子了。", "target": "店主告诉记者，主要影响车厘子价格的因素，是产地和产量。店主告诉记者，前两天她们家榴莲的价格涨到了45元/斤，照往年上涨了将近20多块钱，而菠萝蜜因为且体积大、易受冻、运输成本增加，所以价格也稍有上涨。", "labelA": "1"}
{"source": "他与杜兰特的关系也变得“疏远”", "target": "热刺客场3比1击败垫底的谢菲尔德联", "labelA": "0"}
{"source": "大年初一电影票可以提前购买了（大年初一部分影讯已安排）", "target": "春节7部贺岁片预售已开启~", "labelA": "1"}
{"source": "直通部委｜教育部：中小学生不得带手机入校外交部：春节非必要非紧急不出国", "target": "新华社评“学校不得用手机布置作业”：要贯彻下去，坚持到底", "labelA": "0"}
{"source": "生态环境部：3月上半月全国空气质量整体以优良为主", "target": "河北曲阳受央企国企青睐总投资超300亿元项目集中签约", "labelA": "0"}
{"source": "这样优秀的男明星会生活在什么样子的家庭里面呢？实用是他家装修的最大特点。别看他家装修这么老气，但是儿童房布置就很温馨了，他在房间里面为孩子设计了一个专门的游戏区，游戏区里面放了很多的玩具和游戏设施。老戏骨张嘉译就是这样优秀的人，他生活在一个很温馨的家。", "target": "原来，女网友是林峯的邻居，她找到机会去林峯家里，并与其合影，女网友还指林峯会说一口流利的闽南语。也有眼尖的网友一眼看出他们身处哪个小区。早在十多年前，就有媒体报道，林峯爸爸林华国投资开发了这个小区，里面全部都是三层式别墅。抛开这些关系，林峯出道多年，一向敬业乐业，并不会因为自己是富二代，而敷衍工作", "labelA": "1"}
{"source": "韩红为他决定终身不嫁，如今他以这种方式来回报，原因是因为她", "target": "奚梦瑶跳儿童操，却忘记自己穿的是啥裤子，瞬间暴露婚后真实身材", "labelA": "0"}
{"source": "目前两人所属的经纪公司YG娱乐回应以“因为是艺人个人的私生活，所以公司确认起来比较困难，还望谅解”。日常照片中也有蛛丝马迹，权志龙在ins上所晒照片里出现神秘影子。权志龙所晒自拍中出现了高跟鞋，当时还有网友调侃“很难不怀疑高跟鞋是龙自己穿的”。权志龙的手链中就有一个红色的“J”。", "target": "每天不见不散2月24号，韩媒D社曝光金珍妮与权志龙的恋情，称两个人恋爱已经一年了，这是D社曝光出来的新闻，可信度还是蛮高的。有曝光两个人恋爱，但媒体并没有拍摄到两个人同框的画面，不过经过媒体的跟踪，他们恋爱的行程也被透露出来了。", "labelA": "1"}
{"source": "孩子的出行安全是所有家长最关心的事情乌鲁木齐交警为您制定了一份“学生交通安全出行提示”请您查收！乘车交通安全提示1.出行时，一定要乘坐有营运资格的客车和出租车，不能乘坐无证、无牌和没有营运资格的交通工具；不要搭乘超载的机动车辆。在日常生活中引导孩子安全、文明出行。", "target": "网友：感觉很危险现实中，因电动平衡车造成的交通安全事故也多有报道。骑行电动平衡车时应注意控制速度并与其他人保持一定的安全距离，无论是“新手”还是“熟手”，均应匀速慢行，切不可盲目追求“飞一般的感觉”。", "labelA": "0"}
{"source": "【精彩时刻】库里接球三分x2，做全队最不粘球的巨星！", "target": "【精彩时刻】武切维奇得球扬手就投三分稳稳命中直接打停对手！", "labelA": "0"}
{"source": "北京发布会：国内疫情呈现人传人物传人并存特征", "target": "【北京：严把进京通道入口关加强进京检查站查控】1月8日，北京市委宣传部副部长徐和建表示，北京将协同做好环京地区一体化管控，严防疫情风险。加强企业、工地、楼宇等防疫管理，同步做好相关人员排查。严把进京通道入口关，加强进京检查站查控，做好筛查和劝返工作。 ", "labelA": "0"}
{"source": "孙俪与他传绯闻多年，两人只是战友关系，如今36岁仍旧单身未婚", "target": "孙俪拿朋友家二手衣给女儿穿，小花将其当新衣服，勤俭节约随妈妈", "labelA": "0"}
{"source": "时代终结，马刺含泪甩卖！名记：德罗赞和阿德等5位老将可能离队", "target": "奇才酝酿大交易！直接梭哈21+8先生，威少有他必进季后赛", "labelA": "0"}
{"source": "很多人觉得豪门婚姻都是利益与美色的互换，各取所需，真正的爱情少之又少。相比其他豪门子弟的感情生活混乱，霍启刚的专情令人竖立大拇指，他是出了名的宠妻狂魔。在一次又一次的比赛中，她拿下了一项又一项的荣誉，为祖国争光，几乎人人都知道有个跳水世界冠军叫郭晶晶。", "target": "很多女星直到四十多岁时依旧保持着单身的状态，但其实她们是很渴望爱情的，只是到了她们这个年龄找不到合适的罢了。两人的约会结束后，第二位男嘉宾来到了节目中，第二位男嘉宾名叫董力，是一位击剑运动员，不过由于他现在已经退役，所以已经成为了圈内人。", "labelA": "0"}
{"source": "非洲观察丨尼日利亚籍候选人有望成为首位女性及非洲裔世贸组织总干事", "target": "世贸组织总干事候选人俞明希宣布退出", "labelA": "0"}
{"source": "包括公牛队官方都称乔丹为历史最佳，但是这种说法也引起了争议，毕竟就在上赛季詹姆斯带领湖人夺冠之后，很多人都认为詹皇才是新的历史第一，乔丹已经不是历史第一了。现在看起来，詹姆斯最好的哥们、三冠王韦德似乎对这个问题有不同的见解，同样也是在乔丹生日到来的特殊时刻，韦德更新了社交媒体，祝乔丹生日快乐。", "target": "众所周知，巅峰时期的科比在赛场上无人能敌，为湖人赢得了不少的荣誉，是无数球迷心中的超级偶像。想当年科比逼宫湖人，看看NBA球队为他开出的价码就明白了！由此可见，湖人的确有底气要这么多报价，毕竟巅峰时期的科比实力如此强悍，不管在哪一支球队都是核心！", "labelA": "0"}
{"source": "一位网友激动地分享“画面转场衔接堪称一绝，作为剪刀手只能惊叹一句好会”值得一提的是，CG角色赤发鬼凭借一头飘逸的红发，引起网友的热烈讨论，称他是“时尚弄潮儿”。来自淘票票媒体号：刺杀小说家", "target": "《刺小》里，路空文不得志，得不到任何人的鼓励，或者说他已经消耗了一部分亲近的人的鼓励，你看，小说开篇，就是空文的姐姐被杀害，姐姐的现实指代是谁，不知道，有人猜是关宁的前妻董姐，也可以牵强的解释，但我更倾向于，路空文的一种现实渴望，但他知道这种渴望就不存在，所以他一上来就放弃了这条人物。", "labelA": "0"}
{"source": "孙俪晒出女儿小花衣柜中的“新品”，都是朋友送的二手衣服、鞋子。给孩子选择二手衣服也需要注意一些问题虽然穿二手衣服的行为，比较节俭，但也比较环保。不要孩子不愿意，强迫孩子去穿别人的二手衣服。说，二手衣比较环保，但是每个人的想法不同，不一定都能够接受，自己觉得怎样好就怎样做。", "target": "得知两人相恋的消息的林父非常的生气，要求林靖恩与李坤城分手，非常的反对这段恋情，林靖恩不但没有和李坤城分手，还为此和家庭决裂，一气之下，离开了家，林靖恩的父亲也因为这个原因将李坤城告上法庭，控告其\"妨害家庭和诱罪\"，最终法庭因为证据不足，李坤城最终胜诉了。", "labelA": "0"}
{"source": "央广网北京2月23日消息（记者侯艳总台驻新疆记者吴卓胜）据中央广播电视总台中国之声《新闻和报纸摘要》报道，22日，中共中央对外联络部和中共新疆维吾尔自治区委员会在乌鲁木齐市共同举办“中国共产党的故事”新疆专题宣介会。", "target": "昨天（22日）的“中国共产党的故事”新疆专题宣介会上，多位外国政党政要和学者对这样“中国特色”、“山海情式”的扶贫方式，给予了高度评价。“真正的维吾尔族眼泪”VS“鳄鱼的眼泪”22日这天，新疆专题宣介会在乌鲁木齐举行。从新疆的扶贫模式与成就中，伊拉克库尔德斯坦共产党总书记卡瓦看到了中国的民族团结。", "labelA": "1"}
{"source": "2月26日，国新办就就业和社会保障有关情况举行发布会，对于大家关心的延迟退休、就业、养老金等民生话题，人社部官员进行了权威回应。", "target": "2月26日，国新办就就业和社会保障有关情况举行发布会，对于大家关心的延迟退休、就业、养老金等民生话题，人社部官员进行了权威回应。", "labelA": "1"}
{"source": " 北京时间2021年1月21日，骑士147比135战胜篮网。篮网三巨头合力砍下96分，但是仍然没有带领球队走向胜利。骑士后场新核心塞克斯顿复出之后展现出了良好的竞技状态，全场砍下42分5篮板5助攻，三分球11投5中，加时赛砍下22分打出了生涯最强的一战。 开场之后，塞克斯顿并没有迅速的找到比赛节奏，", "target": "北京时间1月21日，今天的两场焦点之战，篮网队与火箭队双双失利。火箭队负于了西部劲旅太阳队，这本身没什么好说的，不管是阵容深度还是明星球员数量，甚至是球员配合的默契度，现在的火箭队都不及太阳队优秀，输球也是情理之中。可是前火箭队当家球星哈登加盟的篮网队，苦战双加时负于了骑士队，爆出了一个冷门。  本", "labelA": "1"}
{"source": "一人兑现身价，湖人旧将反戈一击，斯奈德拯救了爵士本赛季如果要说最让球迷意外的球队，爵士可以排在前列。戈贝尔在防守端价值极大，撑起了球队整个防守体系，并没有因为拿到大合约而放松。戈贝尔兑现了身价，做了自己该做的事情，自然让球队受益无穷，这笔续约也就值了。", "target": "爵士是唯一一支攻守两端效率都进前五的球队：进攻效率联盟第四，防守效率联盟第二。字母哥在采访中称爵士是“西部最好的球队”，他还表示：“当我看爵士打球时，比赛变得很容易、很简单。爵士的球员一向很低调，在全明星投票中也没人留意。", "labelA": "1"}
{"source": "最新公告！内蒙古2021年公务员考试", "target": "内蒙古自治区党政群机关2021年度考试录用公务员公告", "labelA": "1"}
{"source": "  照片2015年到2019年，你以为什么都没变，其实什么都变了", "target": "  互相鼓励,坚持创新!青岛港人凭借一身热血,进行自主研发|一张照片", "labelA": "0"}
{"source": "彭雷：意甲精析AC米兰主场难胜乌迪内斯？（含彩蛋）", "target": "这很伊布！搭摩托车去参加音乐节，司机说的一句话令他直出冷汗", "labelA": "0"}
{"source": "董子健孙怡已经结婚三年，一直都是各种甜蜜，曾经两人在节目中更是说过对方更爱我，引发一众网友羡慕，可以说这是一对非常恩爱的夫妻。这几年董子健形象可谓是很好，小编觉得董子健没必要损坏自己良好形象，能在节目中大大方方公开自己的恋爱，宠爱自己的老婆孙怡，说明是一个很有责任心的男人。", "target": "董子健晒图董子健发文搜狐娱乐讯近日《流金岁月》热播，董子健在剧中饰演的谢宏祖被网友痛骂渣男，14日董子健发文笑称要开通“代骂谢宏祖”业务：“由董子健主办，杨巡联合经营的代骂谢宏祖专项业务已开通，现在正式接单。大家都不是外人，该骂的地方还是得骂，谢宏祖，你再懦弱下去就大结局了！”", "labelA": "1"}
{"source": "时隔24小时！杜兰特伤病报告正式出炉，名记：面临赛季报销危险", "target": "连抓5鸟获突破！帕尔默邀请赛小麦首轮并列领跑！德尚博第3斯皮思T15！", "labelA": "0"}
{"source": "今年这个热闹的夏天，世界足坛是必然会去围绕着哈兰德去展开一次激烈的一番的争抢的，虽然的是现在来说的是最有可能去得到他的球队还会是皇马的，但是的话英超的几个的豪门的队伍中，则是势必去不会轻易的就将这个非常的优质的猎物是去轻松的给到别人的手中的。", "target": "此时，赛丹与津琴科原定在欧冠比赛结束之后举办的婚礼如期进行。时间过去了半年，赛丹在近日回忆这件事情时，她说：“瓜迪奥拉当时告诉我丈夫：‘对我来说，现在最重要的事情时得到你妻子的喜欢。’24岁的他，是瓜迪奥拉帐下的主力，球队高居积分榜第一领先第二10分。", "labelA": "0"}
{"source": "香港教育局长：初小学生起码要知道国安法针对哪几种罪行", "target": "广西：消除超大班额", "labelA": "0"}
{"source": "  综艺：这是什么神仙嗓音啊，央吉玛惊艳开嗓，这才是玩音乐！", "target": "  综艺：容祖儿真是美到骨子里，360度无死角的惊艳！爱了爱了", "labelA": "1"}
{"source": "最高检：跨境赌博犯罪嫌疑人无法回国可委托亲友代为投案", "target": "中国三部门发通告敦促跨境赌博相关犯罪嫌疑人投案自首", "labelA": "1"}
{"source": "周星驰现身，送他最后一程", "target": "吴孟达灵堂外田启文受访：仍不知周星驰来不来，如果来自己很惊讶", "labelA": "0"}
{"source": "上半场比赛库里的表现相当出色，投篮15中9，三分球7中3，半场就拿下23分3篮板2助攻，但是第三节库里投篮6中1，仅仅得到4分，关键的第四节比赛更是连续投丢三分球和上篮不进，最终输掉了本场比赛。", "target": "利拉德介绍了他多年苦练logoshot，“我从大学开始就一直在练logo三分，我会在中距离和NBA的三分线做同样的练习，但是我会越投越远。湖人老大勒布朗-詹姆斯说，“库里让三分球变成了一个美妙的投篮，你看看他的投篮方式，他的出手有多么轻松。", "labelA": "0"}
{"source": "丁俊晖誓夺第15冠，巫师狂轰100+70+63+60，5-0碾压塞尔比", "target": "希金斯狂轰103-0、64-18，2-0打蒙火箭强势开局", "labelA": "0"}
{"source": "记者17日获悉，据国务院联防联控机制春运工作专班数据显示，春节前六日（除夕至初五）全国铁路、公路、水路、民航共发送旅客7724.3万人次。其中，铁路累计发送旅客1747.1万人次，公路累计发送旅客5482万人次，水路累计发送旅客242.2万人次，民航累计发送旅客253万人次。", "target": "国务院联防联控机制春运工作专班的数据显示，昨日（9日），全国发送旅客1999.7万人次。其中，铁路446.1万人次，公路1452.0万人次，水路33.3万人次，民航68.3万人次。全国高速公路流量2759.0万辆。（总台央视记者唐颖）", "labelA": "1"}
{"source": "人民网讯当地时间2月18日，日本福冈，当地迎来降雪，城市遭积雪覆盖。", "target": "2月12日，在厄瓜多尔瓜亚基尔，体育记者迭戈·奥迪诺拉（DiegoOrdinola）在现场报道时，被一名劫匪持枪抢劫。视频显示，奥迪诺拉正站在一座体育场外对着镜头做现场报道，突然一名戴着口罩的男子冲过来举着手枪对着他们。可以听到劫匪大喊：\"手机，把手机给我。", "labelA": "0"}
{"source": "小布在上一条为大家介绍了今天票决产生的8项2021年度民生实事项目这些“新鲜出炉”的民生实事你都get了吗？哪件民生实事与你的生活最贴切？哪件民生实事又是你最喜闻乐见的？", "target": "江农版拼图上线啦九宫格？！原来还能这样“拼”！快叫上小伙伴来解锁不一样的江农吧！", "labelA": "0"}
{"source": "太极拳的重心转换，这有一个好办法", "target": "  刘勇课堂|陈氏太极拳新架一路一段第二式", "labelA": "1"}
{"source": "使用空调前，这些事你该知道！", "target": "分体式空调卫生管理 风机盘管空调系统卫生管理 全空气空调系统卫生管理 来源：国家卫生健康委疾控局健康中国 编辑：吕作璐蒋秋雨 ", "labelA": "0"}
{"source": "  冷血杀手不给任何机会！罗齐尔今日对阵勇士命中压哨跳投绝杀！", "target": "  对阵鹈鹕砍赛季新高36分！米切尔成NBA历史最快投进600记三分球员", "labelA": "0"}
{"source": "文/母婴期刊 现在娱乐圈里有各种事情曝光，层出不穷，让大众都成了看热闹的，只能说：“贵圈真乱”。就像之前我们不相信的事情现在也都成为了事实。可能真的是想让我们看到的，我们才能看到，想隐藏的永远，也爆不了光。  先是郑爽代孕弃养，使得大众对此纷纷议论，说郑爽没有道德底线，触犯了法律，而郑爽表示，自己没", "target": " 作者：衷曲无闻来源：衷曲无闻ID：zhongquwuwen  图|网络 01 如果说娱乐圈是一个瓜棚，今年结得有点多。 「新浪微博，随时随地发现新孩子」，华晨宇发微博说自己有一个孩子，直接让服务器瘫痪。  很多粉丝都表示房子塌了，随后张碧晨也发长文回应。 大致内容是，2018年秋季怀孕，因为", "labelA": "0"}
{"source": "气温最高骤降21℃!河南出现“断崖式”降温，雨雪天气马上“杀到”", "target": "江苏气象最新警报！接下来", "labelA": "0"}
{"source": "2月14日，由郭麒麟、宋轶主演的网剧《赘婿》终于开播了，一口气看了四集，要不是撑不住，估计还得刷下去，今天早晨起来，接着就刷开了，说实话，好久没有对一部剧这么上瘾了！小编为什么对这部剧如此“上瘾”呢？", "target": "事情进一步扩散之后，许多网友纷纷加入论战中，关于男权和女权的话题讨论也越来越激烈，早年间愤怒的香蕉在社交平台上表示“男频文不需要女性观众”的言论也被网友扒了出来。大家看着一个乐呵，但是有没有想到过，这都是我们生活中的点滴，看剧的时候难道没有觉得很亲切吗？", "labelA": "0"}
{"source": "毛晓彤过33岁生日，祝福语和玫瑰很耀眼，粉丝：有新情况了？", "target": "毛晓彤晒录音反击！实锤陈翔说谎，撞见他们时，陈翔还光着上半身", "labelA": "0"}
{"source": "中消协：影院为商业利益抬高票价无异于杀鸡取卵", "target": "广西柳州一学校两年未年检拟撤销登记民政部门召开听证会", "labelA": "0"}
{"source": "  非常静距离：吴奇隆评价苏有朋，苏有朋全都听见了！这下好看了", "target": "  杀手树林里追上小丫头大战，不料小丫头武功高强，这下有好看的了", "labelA": "0"}
{"source": "  路伟光张慧娴婚礼视频—2", "target": "  老庄：玩黄忠被粉丝认出来，我这躺了？明世隐：最喜欢你的视频了", "labelA": "0"}
{"source": "成都一幼儿园被指供应全素餐，教育局：有蛋奶无肉类，督促改进", "target": "惠州“十四五”目标定了！地区生产总值要破6000亿元", "labelA": "0"}
{"source": "振邦智能：提名何晓晓为第二届监事会非职工代表监事候选人", "target": "华明装备：最近五年未被证券监管部门和证券交易所处罚", "labelA": "0"}
{"source": "接着过了不到三年就与妻子步入了婚姻殿堂，两人婚后可以相当的幸福恩爱，可是万万没想到她妻子竟是最红的关悦，而且婚后两人经历十三年一点绯闻都没有。为什么要说她们夫妻二人一点绯闻都没有呢？其实并不是说她们都把绯闻隐秘起来，而是因为她们的爱情打破了常人的观点，首先从佟大为的代步汽车看起一开始只是一台丰田。", "target": "演艺圈中有不少既有颜值又有实力的演员，靳东、胡歌其颜值和实力都是非常能打的，女星更是不少，梅婷就是其中一位。在剧中，梅婷和刘琳是矛盾不断的姑嫂，在现实中两人却是非常要好的闺蜜。没想到分手后不久，这位导演就结婚了，这件事给刘琳很大的打击。对于这个姗姗来迟的儿子，刘琳给他却的小名叫小蜗牛。", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月9日消息，2021斯诺克冠军联赛结束第三小组循环赛一场焦点比赛，中国名将赵心童发挥出色，他轰出本组目前最高单杆144分，3-2险胜4届世锦赛冠军、2届冠军联赛冠军“巫师”约翰-希金斯。", "target": "在第一轮一场焦点比赛中，被“火箭”罗尼-奥沙利文看好能夺世锦赛冠军的赵心童，尽管轰出单杆110分，但因关键球处理不佳，1-3输给3届世锦赛冠军马克-塞尔比。第一局，赵心童与塞尔比两人在开局阶段打得非常胶着，塞尔比通过几次上手，70-31先胜一局，1-0拔得头筹。", "labelA": "0"}
{"source": "  舞出精彩人生送上动听舞曲《夜夜夜漫长dj》附教学", "target": "  广场舞《你怎么说走就走》舞曲好听舞蹈好看", "labelA": "0"}
{"source": "2月26日上午，王台街道举行2021年春季重点项目集中开工仪式，总投资达100.33亿元的12个重点项目集中开工！值得注意的是，同一天，青岛经济技术开发区也进行了重点项目集中开工仪式，涉及长江路、黄岛、辛安、灵珠山、王台街道办事处！", "target": "2月27日上午，沙洋县举行2021年“开门红”重大项目集中开工暨签约活动。市委副书记、市委政法委书记李涛参加相关活动并宣布项目开工。沙洋县此次集中开工的燃气灶具产业园、乐之康民用医用用品生产、荆香酱菜食品、雯娜肉制品深加工等42个重点项目，总投资88.45亿元。", "labelA": "0"}
{"source": " （正文约5500字，阅读需要15~20分钟） 布局，中盘，官子构成了一盘棋。不少爱好者热衷于学习布局和中盘的技巧，却很少有人研究官子。 诚然，和布局的气势滂沱，中盘的紧张刺激相比，官子实在是太枯燥了。没有宏伟的构思，没有刺激的对杀，只有复杂的目数计算，对比和判断。 不肯系统的学习，造成了官子成为很", "target": " 在意甲第17轮先行比完的一场对决中，客场作战的尤文图斯依靠迪巴拉的世界波和C罗的头球以2比1击败对手。这两粒进球都堪称高难度，其中C罗的这粒头球因为超高的难度而引发外界热议，被认为是史上最高难度的头球之一。  在这场比赛中，C罗接到队友的传中球后高高跃起用头将球盯紧对方大门。在争顶的过程中，C罗", "labelA": "0"}
{"source": "  锦绣缘：日本人想拉拢黄晓明，黄晓明手都不带跟他握的，气场强大", "target": "  锦绣缘：黄晓明甜蜜的，帮陈乔恩切牛排，完全没发现桌底有炸弹", "labelA": "1"}
{"source": "此役，老鹰核心特雷-杨出战36分钟，19投10中，三分球7中4、罚球13中11，拿下35分6篮板15助攻1抢断。数据显示，这是特雷-杨老鹰生涯第4次单场至少得到35分15助攻，在此前，队史其他球员总共只有过5次这样的输出。", "target": "日前，美媒根据NBA联盟各队的BPI实力指数，从而预测给出8大强队闯进总决赛的概率数值。另外，湖人队、雄鹿队和爵士队这三支NBA联盟球队，他们也是仅有的三支具备30%以上总决赛概率的球队。", "labelA": "0"}
{"source": "谈起沈腾，就不得不提及三个人，搭档马丽、妻子王琦、朋友贾玲。可能至今还有很多人认为，沈腾和马丽是夫妻。贾玲也是不甘示弱说：“这就跟你刚才选马丽是一个道理。”甚至说，王琦，求求你放过沈腾吧！", "target": "编辑✨散落在回忆里的时光〜96春晚俩大人物，董卿—她什么都不用说，站在那就是国泰民安；沈腾—他什么都不用说，站在那就是喜笑颜开。编辑卫东8第一次演的郝建，就是我那年春晚最喜欢的节目编辑安霓8喜欢沈腾马丽贾玲编辑ʚ🍊ɞ8最爱的男人，没有之一！", "labelA": "1"}
{"source": "据日本媒体报道，日本奥组委将建立工作小组来选择东京奥组委主席森喜朗的继任者，而目前最热门的人选恰恰是一位女性，即日本奥运大臣桥本圣子。日本奥委会理事山口香当然，不管森喜朗的继任者是谁，这位前日本奥组委主席的不当言论以及引起的风波，又一次让东京奥运会本就坎坷的命运雪上加霜。", "target": "国际奥委会热烈欢迎桥本圣子接任东京奥组委主席国际奥委会当地时间18日发表声明，热烈欢迎桥本圣子接任东京奥组委主席。国际奥委会主席巴赫表示，他衷心祝贺桥本圣子获得这一任命。桥本圣子在奥林匹克领域拥有丰富的经验，她曾先后参加过四届冬奥会和三届夏奥会，且多次率领日本代表团参加奥运会。", "labelA": "1"}
{"source": "  山东哈德森有信了！本周末回到国内，隔离完可以参加11月份比赛", "target": "今天凌晨9爷逼平了罗马 ", "labelA": "0"}
{"source": "  顶风开喷穆里尼奥：上轮取消比赛很不专业", "target": "  特别考验功夫的残局，要是没五年功夫，三招之内一败涂地", "labelA": "0"}
{"source": "开学在即，这份消防安全提示请查收", "target": "开学在即，这份消防安全提示请查收", "labelA": "1"}
{"source": "【安全】共度平安佳节，少放，不放烟花爆竹——致所有居民的一封信", "target": "北京市朝阳区烟花爆竹禁放点位分布图公布", "labelA": "1"}
{"source": "两会进行时—2021年全国两会特别报道—站在“两个一百年”的交汇点“十四五”如何开好局，起好步？肩负民意，共商国是今年的两会备受瞩目!为实现中华民族伟大复兴凝聚磅礴伟力中国教育需要怎样乘风破浪？《两会进行时》寻找最有力的答案!", "target": "开新局、出新彩。2021年全国\"两会\"即将开幕，河南广电全媒体全国\"两会\"报道团队成立了在京报道期间的临时党支部，发挥党员先锋模范作用，多角度、全方位展现“社会主义现代化国家新征程”上的河南风采。", "labelA": "1"}
{"source": "尽责担当谱写“平安曲”：岷县公安忠诚履职获赠锦旗近日，岷县人民医院一行人来到岷县公安局西城区派出所，代表医院党委和全体医护人员，向岷县公安局西城区派出所近年来在辖区治安管理、突发事件处置、维护医院秩序等工作中的辛勤付出表达了感谢之情，并向派出所赠送了“人民好警察，医护守护神”的锦旗。", "target": "微信搜索《河池求职招聘网》 点击“阅读原文”快速找人拼车，坐顺风车，你可以试试", "labelA": "0"}
{"source": "【又一位！美国教育部长辞职】据美国媒体《纽约时报》报道，当地时间7日，美国教育部长德沃斯（BetsyDeVos）向特朗普提交了辞呈。这是特朗普支持者闯入国会事件后，辞职的第二名内阁成员，此前美国交通部长赵小兰已经请辞。美国高官接连辞职 ", "target": "运输部长辞职系特朗普内阁首位离任成员当地时间7日，美国运输部长赵小兰发表声明宣布辞职，辞职将于1月11日生效。还有消息称，数名总统特朗普的高级助手也在考虑辞职，其中包括国安顾问罗伯特·奥布莱恩(RobertO'Brien)、以及白宫副幕僚长克里斯·利德尔(ChrisLiddell)。", "labelA": "1"}
{"source": "福州迎来首趟“点对点”返岗高铁专列", "target": "福州迎来首趟“点对点”返岗高铁专列", "labelA": "1"}
{"source": "全球新冠确诊病例逼近1亿", "target": "加强国际合作团结抗击疫情（国际视点）", "labelA": "0"}
{"source": "刘德华和肖央竟然演绎命运互换？草根群演竟然敢抢杀手的身份？这样的新奇组合，来自于2021年大年初一上映的电影《人潮汹涌》。  很多人说导演饶晓志眼睛很毒，从不找流量明星，只看重合适角色的人，这一点在《无名之辈》里就有体现。而这一次，他找来刘德华配肖央，一个是天王，一个是草根演员，二人戏里戏外玩转人生", "target": " 人潮汹涌 大年初一 2021.春节 春节档已经定档的新片中，有一部引起了星妹的注意，就是由刘德华与肖央联袂主演的影片《人潮汹涌》，说的通俗易懂些就是一个“皂滑弄人”的故事。  顶级杀手周全（刘德华饰）和落寞群演陈小萌（肖央饰）在一次意外中交换了身份。杀手在跌入谷底的过程中，重新审视了", "labelA": "1"}
{"source": "英国超市丢弃食物可供百万人温饱凸显食物未善用", "target": "  面包师们用面包建造房子，但还需要用食物，制造出防水材料", "labelA": "0"}
{"source": "  综艺：老师格外惦记蔡徐坤，其他学员吃醋大喊偏心，老师一脸尴尬", "target": "  我为喜剧狂：各位导师隆重登场，德云社再次向英达老师宣战", "labelA": "0"}
{"source": "杜华又语出惊人！说容祖儿长得像吴宣仪所以给高分，却遭网友狂嘲", "target": "《浪姐2》终于开播，这一期看点也太多了吧！", "labelA": "0"}
{"source": "拖欠员工7500元工资，商洛瑞可爷爷蛋糕店：已付一半，其余月底付清在商洛瑞可爷爷蛋糕店打工被拖欠工资7500元，店家：年前已付一半，其余将在2月底前结清。华商报记者联系了这位里友，其称，瑞可爷爷蛋糕店拖欠其工资7500元，多次讨要无果。", "target": "通常是通过校园招聘渠道进去的，通过了校招的统考笔试和电网公司签订劳动合同的员工。农电工是什么？是指以合同形式正式聘用的电工。输电运输岗位上要求的技术含量低，相关可学习的技术含量高，爬山还是背设备爬的，接触面不广，据说年轻人在本部门升迁机会相对大，跳出部门比较难。", "labelA": "0"}
{"source": "三种档位——节能、舒适、速热模式，既省电又环保；除此之外，先锋电热油汀还内置平衡系统，机身倾斜30°就会自动断电，大大提升了安全性能，全家人都能安心使用。", "target": "这些取暖设备的优缺点，可都是小二用肉身总结出来的经验，精华都在这张图表里了：其实两两搭配效果才好，就是钱包顶不住▼因为自己养猫，所以小太阳肯定不考虑，而且电热丝热得发红，看着心里不踏实。不止局部取暖，这款电暖气还足以应对20m²左右的房间面积。", "labelA": "1"}
{"source": "钱白花了！南京一知名培训机构卷款跑路？警方介入...", "target": "关爱困境儿童", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月8日晚消息，亚足联官方宣布消息，取消中超球队山东鲁能2021亚冠参赛资格，这突如其来的消息令很多中超球迷感到错愕，甚至完全不知道鲁能做错了什么？为何被取消参加亚冠的资格！据媒体消息，山东鲁能之所以被取消参加2021亚冠资格的原因是逾期付款为前外教团队和俱乐部产生的合同纠纷。", "target": "信息时报讯（记者邹甜）“因未满足《亚足联俱乐部准入规程》（2016版）中关于逾期应付款的强制性准则，亚足联独立准入审核机构决定撤销山东鲁能俱乐部（现山东泰山）在2021赛季亚冠联赛中的参赛资格。”昨日深夜，亚足联一则公告震惊中国足坛。", "labelA": "1"}
{"source": "张碧晨爱得有多卑微，长文不断强调对方，华晨宇回应只字不提女方", "target": "华晨宇方称目前单身在无婚姻关系前提下抚养孩子", "labelA": "1"}
{"source": "政协湖南省第十二届委员会第四次会议新闻发言人名单公布", "target": "衡阳：扎实开展特巡全力保障供电", "labelA": "0"}
{"source": "2019年3月13日晚上，艾小平饮酒后驾驶机动车，被执勤交警当场查获并给予行政处罚。2020年6月，艾小平受到党内警告处分。2020年12月，夏群受到党内警告处分。2020年6月，缪之捷受到党内警告处分。2020年6月，吴军明受到党内严重警告处分。", "target": "今天白天气温逐渐回升春天是不是要来了别着急又有一轮冷空气预计明晚夜间抵达同时，雨水、大风也来凑热闹小雨、中雨、雨夹雪、大雪降水在全省范围内雨露均沾短期天气预报今天下午到明天白天，全省天气多云转阴有小雨。半岛地区南风4～5级阵风6级转偏东风3～4级，其他地区南风转北风3～4级。", "labelA": "0"}
{"source": "  钓鱼：印度小哥潜水一次抓鱼近百斤", "target": "海南乐东附近海域发生一起沉船事故，截至13日上午11时，5人成功获救，仍有2人失联。海警人员深夜搜救。海南海警局供图1月11日12时许，海南三亚海警局接到报警称：一艘载重约15吨的船舶在海南乐东附近海域遭遇船底漏水并导致沉船，船上有7人落水，请求海警前往救助。", "labelA": "0"}
{"source": "沈南鹏：创业不在大小，关键是能够帮助到需要帮助的普通百姓", "target": "全国政协十三届四次会议第二场“委员通道”采访活动于3月7日上午8:05在人民大会堂新闻发布厅举行，邀请部分全国政协委员通过网络视频方式接受媒体采访。", "labelA": "0"}
{"source": "2月27号，竞彩足球晚场预测，篮球非常火爆", "target": "6岁小女孩各种武术空翻后阳光笑容，网友：我被治愈了……", "labelA": "0"}
{"source": "今日上脚图海沃德ANTAGH2赛车安德森NikeKobe4Protro布克NikeKobe4ProtroPE布鲁克斯NikeKyrie6Pre-HeatLA德拉蒙德AirJordan10恩比德UnderArmourEMBIID1卡佩拉NikeKobe5ProtroLakers兰德尔NikeKobe", "target": "不会延期！意甲CEO确认：超级杯将在本月照常进行北京时间1月13日，意甲联盟CEO德西尔沃确认，将在那不勒斯和尤文图斯之间进行的意大利超级杯将会按照此前安排，在北京时间1月21日4点打响。", "labelA": "0"}
{"source": "【万德隆电视年货节】接档来袭！合家欢喜看春晚！", "target": "【万德隆电视年货节】接档来袭！合家欢喜看春晚！", "labelA": "1"}
{"source": "森林火灾 打破当地生态平衡 森林火灾 造成严重水土流失 森林火灾 破坏我们赖以生存的家园 森林火灾 威胁我们的生命财产安全 控制火源，加强防护 让绿色拥抱大地 让火灾远离森林 编辑：周建新 审核：邓琳 监制：刘双英 来源：应急管理部宣教中心 所刊发的原创内容欢迎转载转发", "target": "星星之火燎原，毁掉绿水青山。一旦发生森林火灾，将给森林资源和人们的生产生活带来不可估量的损失。森林防火，重在预防！引起森林火灾的原因有哪些？发现森林火灾该怎么办？一起读图了解。  ▌来源：中华人民共和国应急管理部", "labelA": "1"}
{"source": "明星访谈：詹瑞文简直是阴阳怪气种子选手！骂人都不带一字脏话", "target": "埃及女将气势汹汹赴华约架王雪：吓唬谁呢别给我整虚的！", "labelA": "0"}
{"source": "这绝对是我见过最不要命的钓鱼人！", "target": "南阳市羽协走进南阳移动交流活动圆满举办", "labelA": "0"}
{"source": "  赵丽颖使出浑身解数讨好夫君，却被自己的夫君这样怼，笑尿了！", "target": "  一切皆大欢喜，赵丽颖和冷面夫君解开误会，婚礼如期举行", "labelA": "1"}
{"source": "帅哥和花园老师表演吉特巴《点歌的人》歌好听，舞步简单好看", "target": "  木兰组合表演吉特巴《今天是你的生日》歌好听，动作简单好看", "labelA": "0"}
{"source": "据法新社1月12日报道，印尼交通部部长苏马迪表示，失事客机的黑匣子已经被找到。英国天空新闻报道称，黑匣子被打捞上岸后将交由印尼国家交通安全委员会进行调查。", "target": " 客机残骸图片来自海外网 海外网1月12日消息，据路透社当日报道，印度尼西亚海军潜水员已经成功回收了失事客机的黑匣子。 （原题为《外媒：印尼海军成功回收失事客机黑匣子》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelA": "1"}
{"source": "中国首个村落景区公共品牌“天目村落”在京发布", "target": "长沙森林公安侦破一起非法猎捕国家保护“三有”野生动物案", "labelA": "0"}
{"source": "中年女明星“何来勇气演绎”少女心？章子怡说不要消费我的少女感", "target": "年过40岁却有少女感的女星，朱茵第八，董洁第二，章子怡排第几？", "labelA": "0"}
{"source": "东北大鹌鹑0528P0演唱会", "target": "印度洗脑神曲《TunakTunakTun》我在东北玩泥巴，曾风靡一时！", "labelA": "0"}
{"source": "欧文将继续缺席明天与掘金之战据ESPN记者TimBontemps报道，篮网球星凯里-欧文将因为私人原因继续缺席明天主场对掘金的比赛。欧文此前因为同一原因已经连续缺席了三场比赛，昨天他对队友杜兰特在接受采访时曾表示：“我不会代表凯里说话，我会让他自己处理。", "target": "休赛期他进行了膝伤手术，经过几个月的休养，现在终于复出来，上个赛季波尔津吉斯场均可以得到20分9篮板1助攻2盖帽的全面数据，东契奇将迎来最佳帮手。随后杜兰特因为健康安全协议进入缺席状态，欧文也因个人原因缺席，篮网也回到了上个赛季的状态。", "labelA": "1"}
{"source": "周四302：快船VS热火 比赛时间：2021-1-2909：00 快船本赛季补强了巴图姆，肯纳德和伊巴卡，仍然是实力最与湖人接近的劲旅。在泰伦卢的带领下，球队表现出色，但莱昂纳德和乔治触发了联盟追踪机制，近几场比赛都要缺席，这对球队的战斗力影响很大。周三上午，快船做客以9分劣势负于老鹰，此役全队七", "target": "北京时间01月29日上午9:00，快船将前往客场挑战迈阿密热火，洛杉矶快船本场最大问题就是伦纳德和保罗-乔治因为健康安全协议遭到隔离，全队上一场面对老鹰队虽然打到最后，但无奈实力不济输球，8连胜也遭遇终止，热火队近期表现低迷，球队刚刚27分惨败给丹佛掘金队，目前全队已经遭遇4连败，其中进攻是最大问题", "labelA": "1"}
{"source": "莱万24轮31球德甲历史仅5届射手王单赛季超过31球", "target": "利物浦和门兴崛起，夺冠几率大增，拜仁会绝地反击吗？", "labelA": "0"}
{"source": "火箭盼用奥迪换回未来资产今夏他或自由身签热火", "target": "奥迪又拒绝报价，是有心仪下家，还是自信过度", "labelA": "1"}
{"source": "@罗定人，调好闹钟，别忘了本周上班时间有变！", "target": "重要提醒！明天上班啦，限行不？", "labelA": "1"}
{"source": "交管部门发布了本周交通预报和出行提示：本周工作日早晚高峰，预计东、西、北部城区道路和桥区节点交通压力较为突出；2月27日、28日中小学周边将出现车流短时集中的情况；工作日晚间和周末，商圈、滑雪场为出行热点地区。", "target": "街道拥堵分布预测受开学和通勤影响，开学第一天（2月22日）早高峰时段，预计南头、清水河、布吉、东晓、园岭、南湖等街道片区拥堵较明显，道路交通拥堵指数较普通工作日上升1-2个等级，通行时长将较普通工作日需多花费30%-60%，建议市民出行前查看实时路况，有条件的可错峰出行避开拥堵时段及路段。", "labelA": "1"}
{"source": "23岁的塔图姆能成为超巨吗？跟同期的皮尔斯、乔治、安东尼相比如何？", "target": "说一说状元艾顿他的上限在哪里为何保罗都没给他喂进全明星", "labelA": "0"}
{"source": " 胡先煦他和团队商量过了，还是走演技派小生的路线更靠谱。他刚接洽了一部电影本子，男主角的戏份。 杨洋有段时间在长沙录节目，对麻辣小龙虾特别上头，经常半夜去吃麻辣小龙虾。 姚安娜接下来代言商务都不会少，营销这块自然也会做，从这几天的势头也可以看出来，最终能不能火也不好说，但这段时间是刷存在感和曝光的时", "target": "电影《梁黄米》的部分场景在村庄内农家拍摄，因拍摄环境场地有限，摄影师要求爬墙头拍摄，这对摄影师来说也是一份艰巨任务，需要扛着机器爬在墙头上进行专心拍摄创作。  拍摄时间将在白天和夜晚进行，这对摄影师的体力要求很高，摄影师说：没事反正可以吃黄米，吃了黄米拍什么都有劲，就像之前说的精油“梁黄米”晚上有劲", "labelA": "0"}
{"source": "小S三个女儿的颜值：老大清冷寡淡，老二文静柔美，老三还没长开", "target": "1月11日短新闻", "labelA": "0"}
{"source": "上海新高苑一期小区2月19日0时起调整为低风险地区", "target": "根据国务院联防联控机制有关要求，经上海市防控办研究决定，从2月7日18时起，将黄浦区贵西小区由中风险地区调整为低风险地区，上海市其他区域风险等级不变。  （总台央视记者池平）", "labelA": "0"}
{"source": "河北新发地保供京津冀三地春节“菜篮子”", "target": "多名年轻人燃放网红“加特林”、“钢丝棉”，警方：已处罚！", "labelA": "0"}
{"source": "「问暖今冬」居民直呼太冷靠电暖气取暖，一个多月电费超千元", "target": "河南省太康县：提高医保服务水平让群众拥有幸福的笑脸", "labelA": "0"}
{"source": "  林永健这段表演绝了！将汉奸形象演绎得淋漓尽致，看得人牙根痒痒", "target": "  组团上春晚：重新演绎张小斐相亲段落，“刘海柱”现场附身", "labelA": "0"}
{"source": "娘家的故事：沈建弘带儿子回来破坏浪漫氛围，刘安琪气得脸都绿了", "target": "断奶：岳父出门给雷佳音买鸡，谁料回来路上被雷佳音给撞了，真逗", "labelA": "0"}
{"source": "《西虹市首富》：穷小伙月花10亿，最后净赚300亿，成为了人生赢家", "target": "男版“杨丽萍”：除了跳舞，连衣服都不会洗，年入百万却无人愿嫁", "labelA": "0"}
{"source": "【好波至尊推介】伯恩利近况糟糕，热刺士气大振", "target": "周六足球推荐036英冠：普雷斯顿VS哈德斯菲尔德4cl成功打出", "labelA": "0"}
{"source": "刘亦菲新浪娱乐讯1月17号，刘亦菲在微博更新了一张自拍。照片中，刘亦菲将头发拨至一边，耳朵带着夸张的水滴型的翡翠耳环，搭配着碎花上衣，显得优雅大方。刘亦菲对着镜头腼腆一笑，真的是仙女没错了，状态看起来超级好。网友们看到后也纷纷留言评论：“你太好看啦，姐姐抖抖看看会不会还有库存。”", "target": "近日，有网友翻出了一组刘亦菲早前出席活动穿婚纱的旧照，照片曝光后就吸引了无数网友的眼球，纷纷被刘亦菲的神颜给惊艳到了。在大家的心目中，刘亦菲一直以来都是不食人间烟火仙女一般的存在，她的五官精致到无可挑剔，还有她身上高贵冷艳的气质仿佛是与生俱来的，举手投足间都散发着仙女般的仙气。", "labelA": "1"}
{"source": "【视点】“数”描脱贫攻坚时代画卷", "target": "“人类社会发展史上前所未有的创举”——外国媒体热议中国脱贫攻坚战取得全面胜利", "labelA": "0"}
{"source": "国家税务总局推出100条便民利民惠民服务措施", "target": "中国已发布104个国家（地区）投资税收指南", "labelA": "0"}
{"source": "【关心未成年人】第十一届未成年人网络春晚节目评选结果揭晓！金昌榜上有名!", "target": "歌曲《我的北海》荣登广西原创歌曲春晚", "labelA": "0"}
{"source": "自从《唐人街探案3》上映以来，取得了非常不错的票房成绩，可以看得出来观众对于这部电影的喜爱程度有多高了，今天我们暂且就不聊片方各种事情了，大家知道吗？抛开电影的票房成绩不谈了，剧组的富裕程度也是超乎我们的想象的，那么，今天，我们就来聊聊《唐人街探案3》的剧组到底有多富吧！", "target": "导演陈思诚想尽可能地展现更多自己印象中的东京。剧组都感叹“这回死定了”，拍摄过程中也不时下雨，不过最终还是克服万难拍完了这场戏。日方导演也表示，自己工作30年，通过这次拍《唐人街探案3》，做了很多过去不敢尝试的东西。总之，这部电影，让日本电影人感叹到了“中国人真的很厉害“。", "labelA": "1"}
{"source": "《美味风云0301》林峰的蓝组首先胜出准备进行最后一个回合", "target": "  东契奇/特雷杨？干饭/篮球？张庆鹏二选一", "labelA": "0"}
{"source": "目标，就是做一名好教练", "target": "曾被国乒除名的乒乓天才陷舆论漩涡！因没文化被开除，退役上清华", "labelA": "0"}
{"source": "尽管老刘临近退休，可单位抗疫人手紧张、小区封控正缺人手，他平时的工作又是负责老办公区的水电维修及安全值守工作，对小区熟悉，刘志涛还是给老刘开具了返汉通行证。", "target": "这105个项目是南岸区、重庆经开区在开展党史学习教育“我为群众办实事”实践活动中，创新启动城市更新、品质提升“七个优化”重点工作，迅速落地的一批重大民生项目。", "labelA": "0"}
{"source": "  赌侠1999：真是乐极生悲，小伙回来见女友，没想到被车撞", "target": "  农村小伙被欺负忍无可忍，没想到是个隐藏的功夫高手", "labelA": "0"}
{"source": "4消息！杨鸣谈领带，广东多人采访+回东莞休整，马尚效率太夸张", "target": "  国家田径队女神系", "labelA": "0"}
{"source": "大反转！继赵丽颖之后杨洋又被剪辑坑了，事实和剧情截然相反", "target": "看完《中餐厅》，总算明白赵丽颖入行十五年，为啥才做两档真人秀", "labelA": "0"}
{"source": "朱彦硕：北京队是不是全民公敌？别把自己打扮成孤臣孽子的苦情样", "target": "川哥别走，走了停赛一年！北京队大闹记录台后续，球迷众说纷纭！", "labelA": "0"}
{"source": "-Levitating-图片来源：《Levitating》MV视频截图近几年，要说欧美圈哪位新人最火，DuaLipa一定榜上有名。2017年的一首“NewRules”直接让DuaLipa火出圈，收获了一大票粉丝，并获外号啪姐。", "target": " Runninghome Feelingthecold Meetingsomeone  特别感谢@Dayone、@张景炫、@霍锦威Focus的分享。", "labelA": "0"}
{"source": "伍家岗区分局荣获区高质量发展贡献奖", "target": "成都：让市场主体安心投资专心经营全心发展", "labelA": "0"}
{"source": "《一马三司令》马晓云与齐化文说出心里话这是演技派啊", "target": "紫钗情缘：纳兰被指控谋反？莫小玉说出实情，让卢杞无言以对", "labelA": "0"}
{"source": "近日崇明区2020年度体育彩票工作总结会在崇明区体育中心电教室举行，区体育局分管副局长俞永峰、区办全体人员、全区体育彩票网点业主参加会议。区体彩办副主任樊国平对崇明区2020年度体育彩票工作向与会全体业主进行了分析和总结。", "target": "河北省体育彩票管理中心关于受新冠肺炎疫情影响电脑体育彩票兑奖相关事宜的公告2021年1月起，我省石家庄市、邢台市陆续出现新增本土新冠肺炎病例，河北省委、省政府高度重视，现已积极采取措施，组织开展疫情防控工作。", "labelA": "0"}
{"source": "但反观沈腾的另一个亲密搭档马丽，这些年两人却鲜少有合作。并且，在同一年，沈腾和马丽合作的喜剧电影《夏洛特烦恼》，这部仅仅只有2100万的小制作却斩获了14.41亿元，成为票房的黑马。或许也因为如此，很多网友将两人的「分开」全都归纳到当初「逼婚」的沈腾老婆王琦身上。", "target": "沈腾火了，沈腾老婆却被骂上热搜只因不让老公和马丽合作？近日，沈腾成为中国影史票房第一的演员，沈腾火了，他的老婆也跟着上了热搜，但是却是被“骂”上了热搜。", "labelA": "1"}
{"source": "NBA联盟之中，估计很少人能够拒绝湖人队和詹姆斯的邀请，特别是一些想要冲冠的球员，加盟湖人联手詹姆斯夺冠确实很有前景。尼克斯和骑士的比赛，兰德尔高效16投10中，砍下28分+12篮板+11助攻+1抢断的数据。", "target": "另外球队收入方面，球衣及周边相关的贩售也会因为你缺乏全明星而下降，真正的刺蜜可以花钱买上一件瓦塞尔的球衣，但对于更多路人来说，他需要从集锦、数据、媒体曝光这些东西上认知一名球员，球队里没有全明星，不说球衣或摇头娃娃们会卖得多糟糕，但很难比全明星卖得更好。", "labelA": "0"}
{"source": " 今日英格兰超级职业足球联赛情报分析分享：英超西汉姆联vs西布罗姆维奇，本场分享英超足球赛预订开赛北京时间：1/2002:00。  主队分析-西汉姆联近况 今日英超比赛主场足球队西汉姆联足球俱乐部，在英格兰超级职业足球联赛排名第9名，本赛季出赛18轮8胜5平5负，属于中上游球队，近10场比赛拿下", "target": " 本场德国甲组职业足球联赛情报分析分享：德甲奥门兴格拉德巴赫vs多特蒙德，本场分享德甲足球赛预订开赛北京时间：1/2303:30。  主队分析-门星格拉德巴赫 本场德甲比赛主场足球队门兴格拉德巴赫足球俱乐部，在德国甲组职业足球联赛排名第7名，本赛季出赛17轮7胜7平3负，属于中上游球队，近10场", "labelA": "0"}
{"source": "英国1月建筑业PMI录得49.2，为2020年5月以来新低", "target": "外媒：交易平台RobinhoodMarkets正从现有投资者处筹集超10亿美元资金", "labelA": "0"}
{"source": "天佑回归有望，被封网红即将复出！文儿放话某主播，揍你跟玩一样！", "target": "明星的归宿都是带货？这是“敢说”还是哗众取宠？", "labelA": "0"}
{"source": "近日有网友爆料春晚语言类节目已经完成了审定，这次审定完成的消息也引起了网友对于嘉宾阵容的热议，尤其是围绕着主持人的热议，不少网友表示希望能够在春晚在看到董卿的回归。毕竟董卿在舞台上大方得体，主持能力也非常强是不少网友心中的“央视一姐”后来有网友透露“今年刘涛有望接棒佟丽娅”引起了网友的好奇。2020", "target": "  佟丽娅母亲不停的夸陈思成", "labelA": "0"}
{"source": "综艺：柳岩玩体感游戏机大秀舞姿，黄子佼一听可以抱抱果断选柳岩", "target": "  综艺：黄子佼大喊要跟黄晓明，卜学亮：我马上回家跟老婆离婚！", "labelA": "0"}
{"source": "牛年到，春报晓！园区公共就业服务平台，待你赢得双丰收！", "target": "留在义乌“直播带岗”线上招聘活动昨日举行——5小时26万人次观看，近1400人实现“云应聘”", "labelA": "0"}
{"source": "【食品安全】一起携手把好食品安全关伊旗温家圪堵幼儿园召开食品供货商会议为了贯彻落实《伊金霍洛旗教体局食品卫生安全工作》会议精神，同时也为了把好疫情期间幼儿园食品安全关，切实做好伊旗温家圪堵幼儿园食品安全工作，进一步提高供货商的食品安全意识，伊旗温家圪堵幼儿园于2月28日中午召开了食品供货商安全会议", "target": "近期，我园采用线下、线上相结合的培训方式，进一步加强幼儿食品安全和管理工作，丰富师幼及家长食品安全知识，增强其食品安全防范意识。老师们通过观看视频，提高自身食品安全意识和预防、应急处置能力，全园上下，形成人人关注、支持和参与食品安全的良好氛围。", "labelA": "0"}
{"source": "速看！河南涉疫奶枣最新通报", "target": "辽宁鞍山8份涉疫奶枣样本核酸检测阳性", "labelA": "1"}
{"source": "每经AI快讯，山鹰国际（SH600567，收盘价：3.17元）2月18日晚间发布公告称，公司于2021年2月18日召开的第八届董事会第五次会议审议通过了《关于终止非公开发行A股股票事项的议案》，同意公司终止2020年度非公开发行股票事项。", "target": "杨恩慧女士因个人原因申请辞去公司财务总监职务，杨恩慧女士辞职后将不再担任公司任何职务。", "labelA": "0"}
{"source": "往日时光如梦远去幸而电波那头还有你主持人：叶槐【往日时光】9：00——10:00张碧晨《开往早晨的午夜》会唱的不仅是情歌从午夜走到早晨也许需要的不过只是五、六个小时，然而等待张碧晨的第一张个人专辑却足足等待了两年。", "target": "  穆桂英真的也很爱杨宗保，不想让他受到什么伤害", "labelA": "0"}
{"source": "纽交所摘牌三家中国电信企业外交部：损害美国国家利益和形象", "target": "中国代表团将在拜登上任初期访问华盛顿？外交部回应", "labelA": "1"}
{"source": "中国近代3位公认的武林泰斗，霍元甲没有上榜，排第一的无人能及", "target": "高清图：快船擒灰熊小卡单手暴扣泡椒倒地救球", "labelA": "0"}
{"source": " 据西班牙《阿斯报》报道，皇马队长拉莫斯将在周六接受左膝半月板手术，预计他将缺阵2个月。 事实上拉莫斯在1月12日的西班牙超级杯半决赛后就没上场。过去3周他一直在接受保守治疗，希望能赶上对亚特兰大的欧冠1/8决赛，但这种疗法未能达到预期效果。 据悉近日拉莫斯的膝部又感觉疼痛，他没有参加球队的训练，并", "target": "马卡报消息，拉莫斯四天前点赞了Instagram上的球迷发送的帖子，而帖子的内容则为皇马确认今年夏天拉莫斯将离队。  拉莫斯点赞的贴文全文翻译如下：皇马已确认拉莫斯今年夏天离开俱乐部，这就是我们对待传奇的方式，让人心碎。 这篇报道称：今年夏天拉莫斯的合约到期，皇马方面没有和他续约的想法，目前拉莫斯和", "labelA": "1"}
{"source": "    2月18日，南京禄口机场，民警刘越在人潮中发现5位小心挪步的盲人。原来，他们从贵州坐飞机来到南京，准备转乘高铁前往苏州务工。放心不下的刘越全程护送，在高铁站工作人员的接应下，5人顺利坐高铁离开。 责任编辑：向勤如(EN006)", "target": "  来源：平安永宁银川晚报", "labelA": "0"}
{"source": "92分钟惨遭绝杀1-2，德甲7冠王又两连败，保级希望渺茫？", "target": "欧洲豪门之夜，曼联、曼城轮番登顶，尤文强势夺冠", "labelA": "0"}
{"source": "在演艺圈中，明星们始终都收成着观众们的眼光，而明星们的另一半也受到了许多人的猎奇，好比文娱圈中的那些男明星们，男明星们在领有了一番职位以后，大无数人都以对他们的媳妇最猎奇，究竟都长什么模样，那本日咱们就来说一下，当下那些出名男星们的另一半。", "target": "沙溢在微博晒出与胡可的结婚照，配文：“老婆，十周年了！永远爱”。  2月20日晚，沙溢在微博晒出与胡可的结婚照，配文：“老婆，十周年了！永远爱”。 网友纷纷留言“我们老白年轻的时候简直帅炸了”、“嫂子依然好看，展堂一去不返”、“十周年快乐，永远幸福快乐”。", "labelA": "0"}
{"source": "伊朗中止自愿履行《不扩散核武器条约》附加议定书", "target": "欧盟提议伊核问题非正式会谈伊朗说要研究研究", "labelA": "0"}
{"source": "柬埔寨批准紧急使用中国国药集团新冠疫苗", "target": "柬埔寨举行中国新冠疫苗接种培训动员仪式", "labelA": "1"}
{"source": "杜兰特一纪录比肩张伯伦！在哪里都是死神", "target": "关键时刻胜场第1！三巨头89+17+24刷爆纪录，杜兰特比肩张伯伦", "labelA": "1"}
{"source": "腾哥真是浑身上下都是笑点，连公司名字都是自带口音！如今的沈叔叔在喜剧行业里拥有了一定的地位。从春晚的“郝建”到《夏洛特烦恼》里的夏洛，再到《王牌对王牌》的腾哥，可以说是非常深入人心了！在王牌里，如果说贾玲是“女人都不嫉妒，男人都喜欢”的存在，那沈腾无疑也是“老少通吃”的那一类了。", "target": "在节目过程中，白凯南一直和贾玲在一个队，二人站在一起，互动非常甜蜜。于是，贾玲选择了沈腾，问他，“今天，既然马丽来了，就在我们中间选择一个吧”沈腾就在一旁看着贾玲提问，然后想都没想，一把搂过贾玲，在她耳边说了声：马丽。", "labelA": "1"}
{"source": "电视剧盛典原本看得挺无聊，没想到差点被田雨笑傻了！他和倪妮一起走红地毯。两个定点之后，田雨！身子站的笔直了，闪光灯咔嚓一声，倪妮穿着V领连衣裙站在她旁边。她被他衬托成了女保镖。所以妮妮用胳膊碰了碰他，田雨立刻伸出手抓住了他的胳膊！", "target": "让我意外的是，刘信达老师这次批评倪妮的时候，居然还是嘴下留情了，按照他以前的风格，对于看不顺眼的明星，都是说：“那个谁，限你三个月之内必须改掉XX问题，否则就退出娱乐圈”看来，刘导演也是不忍心让如此美丽动人的倪妮太过难堪啊，希望倪妮能认真听取导演的教诲，以后专注于自己的作品吧。", "labelA": "0"}
{"source": "清华大学社会科学学院寒假实践支队赴北碚调研", "target": "制造业用工难，咋破解？——追踪制造业用工问题", "labelA": "0"}
{"source": "杜兰特和哈登都缺阵，哈登贡献29分7篮板6助攻。这一战哈登上半场砍下25分7篮板3助攻，这是哈登第95次半场砍下25+，过去25个赛季仅次于科比的115次排名联盟第二。杜兰特和欧文都缺阵，篮网战斗力大幅下降。哈登上半场表现不俗，但是到了下半场，篮网将士集体哑火，就连哈登的进攻火力也下降。", "target": "北京时间2月28日，8连胜的篮网对阵迎来波神复出、阵容完备的独行侠，最终篮网角色球员神奇不再，布朗、赵四和乔哈都没有前几场天神下凡的神奇表现，篮网以98-115败下阵，终结8连胜。", "labelA": "0"}
{"source": "  文松爆笑二人转", "target": "  爆笑：刘能和赵四两人互掐，这段简直太搞笑，导演都舍不得删！", "labelA": "0"}
{"source": "【美洲】博塔弗戈再追5.75高赔！", "target": "官方：杜兰特退赛是因为其接触者确诊了新冠", "labelA": "0"}
{"source": "到南昌万寿宫街区游玩交警建议尽量选择公共交通", "target": "寒假期间，市区小学、初中、高中上下学时段限时禁行管制措施取消。3月1日起，学校开学复课，学校门前交通流量增大，限时禁行管制措施也会随之恢复。违反通行规定的，将被公安交警部门依法处罚。在此提示广大驾驶员，遵守交通法规，切莫大意。  来源/燕都晨报", "labelA": "0"}
{"source": "  差点成谢霆锋妹夫，今转战内地发展，娶嫩模当老婆！", "target": "  张柏芝章子怡罕见同台，却被张柏芝万分嫌弃，网友：眼神说明一切", "labelA": "0"}
{"source": "柳真扮演的吴允熙01、剧里，吴允熙接连被初恋、丈夫、情人背叛第一、初恋夏允哲吴允熙和夏允哲结识于清雅艺术高中，一位是学校最厉害的女高音歌唱家预备役，一位是学霸兼校草，无论是外貌还是才华都相当般配。很快，在朱丹泰和千书真的联手陷害下，吴允熙成了杀死沈秀莲的凶手。", "target": "这就说明有人在恩星之后补了刀，又或者恩星自己补的，这就是谜团之一了。是在有人拔了她的呼吸器后才去世的，这个人也有可能就是后来补刀的人。他们其实才是最终造成露娜死亡的凶手，而且看上去并不像是恩星，所以说恩星应该不是最终凶手。", "labelA": "0"}
{"source": "杜锋竟拿北京队罢赛来威胁裁判遭警告后收敛：我知道了", "target": "翟晓川向技术台女工作人员道歉：不是冲她去的", "labelA": "1"}
{"source": "被缅甸军方任命接任驻联合国大使的丁貌年宣布辞职", "target": "外交部：中方积极推动缅甸局势缓和降温", "labelA": "0"}
{"source": "骑士大帅哥奥斯曼！土耳其小伙真不错！", "target": "NHL新赛季东部巡礼：加拿大人北部赛区寻突破蓝衣增强补弱", "labelA": "0"}
{"source": "《真心想让你幸福》小布回家趴窗隔壁邻居，被大川发现", "target": "天黑了还不想回家，咋办", "labelA": "0"}
{"source": "【冷知识】公厕哪个隔间最干净？很多人都选错了", "target": "不管电热水壶多厚多脏，只要撒一把它，几分钟去除干净，太厉害了", "labelA": "0"}
{"source": "由手游《阴阳师》改编，陈坤、周迅等人主演的奇幻电影《侍神令》将于大年初一登陆各大院线，目前官方已经开始为影片的上线预热起来，一波波的预告肯定是不能少的。为了真实，剧组在拍摄的过程中，也的确会缩紧环绕在周迅脖子上的道具，那些泛起的青筋真的是因为痛苦产生的。", "target": "电影《侍神令》搭建了一个完全不同于人类世界的妖界，置景的每个细节都彰显着华丽。李蔚然导演称：“以前的电影都是人类世界跑出来一个妖怪，这次是几个人跑进了妖怪的世界里。”怎么样华丽？李蔚然导演被业内称作“广告界的”，华丽的视觉效果是李蔚然导演鲜明的个人标签。", "labelA": "0"}
{"source": "@哈尔滨市企业离退休人员此项认证在3月25日前完成", "target": "南阳市企业离退休人员资格认证开始：足不出户认证轻松领养老金", "labelA": "0"}
{"source": "冰雪人物志：中国速滑引路星退役后继续冬奥梦", "target": "记者偶遇杜峰与2女子用餐，用国产手机屏保是赛程，妻子在京生活", "labelA": "0"}
{"source": "绥化望奎返哈尔滨人员新增2例病例轨迹：在香坊区，曾乘公交", "target": "黑龙江哈尔滨新增2例确诊病例行程轨迹公布", "labelA": "1"}
{"source": "难怪屡次被封依旧人气爆棚，王羽杉Cos日本巫女，让无数男粉沸腾", "target": "  原来网红大眼睛都是这样画的", "labelA": "0"}
{"source": "篮网好消息！场均17.5+13.5内线大闸已准备离队，篮网四巨来了？", "target": "1.2亿球星现状引发群情激愤詹姆斯追梦库里韦德带头发声：我们要变革", "labelA": "0"}
{"source": "人物篇||扬帆展舵，奋勇拼搏——闫丰雨", "target": "  魔术师去参加赛车比赛，一招秒杀所有对手，就这么全能吗？", "labelA": "0"}
{"source": "车主故事｜不止于颜值", "target": "车主故事｜不止于颜值", "labelA": "1"}
{"source": "国奥国青各有5人入选申花11名小将站稳国字号未来可期", "target": "利远大于弊！U22国足踢中甲有3大利好，国足未来还靠他们", "labelA": "1"}
{"source": "[星闻]安喜延、白成哲，接吻1秒前，急进罗曼史", "target": "[消息]孩子大了终于会自己cue自己了易烊千玺更博送上八千万粉丝福利！", "labelA": "0"}
{"source": "这期播出的《王牌对王牌》中，华晨宇跟关晓彤演绎了经典青春电影《我的少女时代》，他们分别扮演了徐太宇、林真心，两个人扮演的角色都有着非常浓厚的学生青春气息，恋爱的少女氛围表演的非常到位。", "target": "    最近，关晓彤晒出节目穿搭照并配文“今晚评论区，请叫我姐姐，哈哈哈哈哈” 来源：网易娱乐", "labelA": "0"}
{"source": "  三分钟看电影：星爷经典电影致敬武侠之梦希望每个人都是大侠", "target": "  香港金像奖最佳男主角，梁朝伟最多，星爷扎心了", "labelA": "0"}
{"source": "《终极笔记》卖腐？“收敛式”还原，书中本就如此", "target": "爱奇艺拓展冒险题材剧，《终极笔记》以黑马姿势上演“真香定律”", "labelA": "1"}
{"source": "张曼玉在成为影后之前，在二十多部港片里演过花瓶，直到遇见王家卫，忽然找到了做演员的正确打开方式。周迅的烟嗓我很喜欢，但很多人说难听；张曼玉最早参加TVB台庆，表演唱歌时，需要邝美云代唱；张柏芝更是著名的公鸭嗓，一首《星语心愿》唱了20年。", "target": "舞台划水，业务能力差引发争议这次来到《乘风破浪的姐姐2》，张柏芝美丽依旧，正如她自己说的那样，她是属于唱也不行跳也不行的艺人，只要负责美就够了。", "labelA": "0"}
{"source": "  忠实的球迷，国外的一个测试", "target": "  中量级街车换骑大Party！之颜值大比拼抖音车王争霸赛", "labelA": "0"}
{"source": "1月7日，来自加拿大的国际奥委会资深委员庞德在接受采访时表示由于新冠肺炎疫情在日本加速肆虐，延期到今年7月进行的东京奥运会恐难如期举办。一边是对政府防控的不满，一边是对东京奥运会的不看好，难怪日本《周刊实话》报道一出，引起了极大的关注和“认同”。", "target": "日本行政改革担当大臣：东京奥运会可能面临两种前途国际奥委会应该有替代方案新华社东京1月14日电日本行政改革担当大臣河野太郎14日接受采访时表示，东京奥运会可能面临两种前途，东京应该为各种可能做好准备，国际奥委会也应该备好替代方案。", "labelA": "0"}
{"source": "相信大家对于《余罪》这部网剧都很熟悉吧，虽然如今被禁播了吧，但是相信很多小伙伴也都看完了！小编今天要和大家说的就是其中的“大嫂”，徐冬冬，大家应该都认识吧！徐冬冬之前也出演过不少影视剧，但是反响都不是很好，而在《余罪》这部网剧中，饰演“大嫂”一角，可谓是一炮而红，开始走向上坡路。", "target": "网友带着狗狗来到了家附近的一个公园，经常在这附近游玩的人都见过这只可爱的狗狗，狗狗非常喜欢在草地上玩。网友说有一次带着狗狗去植物园，在植物园里狗狗在草地上玩的比在公园的草地上玩的还要嗨。阿拉斯加玩累了就在草地上一趴就开始休息，休息够了再继续玩耍。", "labelA": "0"}
{"source": "金牛送福到，大年初一请查收《九州朱颜记》送来的春节祝福，打扮的漂漂亮亮的翼无忧王子出镜VCR。 朱正廷祝福道：“祝大家新春快乐，吉星高照，顺遂无忧，长长久久！” 【视频链接>>】  （图源网络） 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "target": "巴黎欧莱雅发来代言人新春祝福视频一则。 身着黑色卫衣的小源帅气化身帅气学长，新的一年大家要和代言人一样“源”气满满，美好相伴，开心又平安呀～ 视频链接//  下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "labelA": "0"}
{"source": "信息发布报考省直机关、省监狱戒毒系统和法官助理、检察官助理职位的人员可登录湖北省人事考试网查询资格复审、面试、专业测试、体检、考察、拟录用公示等信息。", "target": "信息发布报考省直机关、省监狱戒毒系统和法官助理、检察官助理职位的人员可登录湖北省人事考试网查询资格复审、面试、专业测试、体检、考察、拟录用公示等信息。", "labelA": "1"}
{"source": "央企招聘|十一大培养方向！奥威亚2021\"威来星\"春季校园招聘火热来袭！", "target": "2021中国电信福建公司春季校园招聘165人职位表", "labelA": "1"}
{"source": "同是网红，为何丁真人设崩塌，央视“最美女记者”王冰冰却没事？", "target": "娱乐圈因植入广告太多，被观众吐槽的作品，商业气息太浓了", "labelA": "0"}
{"source": "热刺旧将：戴尔桑切斯能力不行穆里尼奥该放弃他们了首发上托比", "target": "总分8-1晋级！热刺向着欧联冠军前进，穆里尼奥减轻下课危机", "labelA": "0"}
{"source": "【理响合肥•举旗帜】让非遗绽放更绚丽光彩", "target": "跑龙套的大婶，这一拳打得深沉了", "labelA": "0"}
{"source": "美得州暴风雪加剧缺“芯”局面，全球一季度汽车产量或少70万辆", "target": "艾芬称眼疾下一步治疗不再选爱尔眼科，对方称暂无新的回应", "labelA": "0"}
{"source": "曼城第22轮首发浮现：433阵型瓜帅轮换5将，最强三叉戟冲锋", "target": "超马竞巴黎1数据赛季最佳，让利物浦成最惨亚军的曼城回来了", "labelA": "0"}
{"source": "博斯科维奇发威、科舍列娃适合土超，土耳其女排联赛第二十六周", "target": "日子不好过！中国女排最强劲敌两核心状态低迷，主帅被狠批：下课", "labelA": "0"}
{"source": "除阚清子之外，其实生活中我们大多数的女人在面对感情失败、婚姻破裂后，都像天塌下来一般，无法振作。", "target": "父亲听后立即拒绝，断言两人并非一路人，更不合适，可彼时的林靖恩已经认定了大自己40岁的李坤城。婚后的他们不仅很是相爱，还会经常在个人平台撒狗粮，虽说被众人称之为是“爷孙恋”，但他们却毫不在意。写在最后可能这样的恋情我们一般人难以接受，但不得不说，爱情的力量很是伟大，但也要选择对才可以哦！", "labelA": "0"}
{"source": "马来西亚订购的首批中国新冠疫苗半成品运抵吉隆坡", "target": "守望相助深化友谊（患难见真情共同抗疫情）", "labelA": "1"}
{"source": "幸福是“拼”出来的——高原小伙的拳击梦", "target": "  回忆+法律！原广州太阳神足球俱乐部老总刘孝五谈中超改中性名", "labelA": "0"}
{"source": "日常装的乔欣，也是提高腰线，露腿为主，叔觉得她是很适合穿牛仔装的，女孩子的帅气妩媚的感觉，在生活场景中不违和，很有记忆点，而且不会用力过猛的时髦好看。", "target": "从无名网红到网剧扛把子，赵露思又是凭什么出圈的呢？随着陈芊芊的爆火，观众们对于赵露思的质疑也随着而来。", "labelA": "0"}
{"source": "丛容（邢菲饰演）和温少卿第一次在机场见面，丛容发现了晕倒的某大爷，温少卿以医生的身份迅速急救。温少卿对女主丛容更是万般刁难，不爱搭理，各种嫌弃。温让和女二周程程（黄一琳饰演）这一对CP更好磕，周程程人设很讨喜，有点拿了女主的剧本。有点烂，也有点甜，男主有三分之一的钢铁直男，但对女主却很上心。", "target": "目前该剧已播放三分之一的剧情，但看完这部剧之后，作为屏幕前的看官们，想必都大多数都爱上了女主的闺蜜，周盈盈。在最新播出的剧情中，她手刃渣男地中海也是让人大快人心。当女主陶花和前男友分手之时，就有观众在弹幕上说刘宇后期会和周盈盈组成CP，但就目前的形势来看，几率应该是不大的。", "labelA": "0"}
{"source": "在巴托梅乌（Bartomeu）的统治下，巴塞罗那并没有花费更少的钱，而且新援助的天价基本上没有达到应有的水平。但是在收购中德钟时，巴萨却歪打正着。巴萨原本希望用德钟接替布斯克茨踢组织型4号位，但如今德钟却成了巴萨最靠谱的攻城锤。  巴萨今夜的逆转，德钟是大功臣，他直接制造了两个进球。梅西的进球，妙就", "target": "当有一名球员连续15个赛季进球都达到15球以上会不会觉得恐怖如斯呢？没错这个让人恐怖的纪录就是梅西创造的。在今天凌晨进行的一场国王杯八分之一决赛上，巴萨客场挑战巴列卡诺。在上一场国王杯巴萨再加时才苦苦战胜对手，一周双赛的密集赛程下，巴萨主教练科曼不得不派出了梅西和格列兹曼这对组合上场，可谓稳中求胜。", "labelA": "0"}
{"source": "爷爷给快斗新道具,快斗有些犯难,不知道该怎么办好了", "target": "你不知道的小提琴伴奏《爱的飞行日记》赤道的边境万里无云天很清", "labelA": "0"}
{"source": "卫星图：以色列一处核设施正进行几十年来最大规模施工活动", "target": "石家庄一网民发布“藁城区降级”谣言，被处以行拘十日处罚", "labelA": "0"}
{"source": "  北海道渔夫出海捕鱼，瞧这收获几天不用出海了！", "target": "今天就来跟大家聊聊如何有效躲避刺眼的阳光~         ", "labelA": "0"}
{"source": "3月5日，在十三届全国人大四次会议首场“代表通道”上，全国人大代表、新疆伊宁托万克温村党支部书记木沙江·努尔墩回忆起勇救落水儿童的“时代楷模”——拉齐尼·巴依卡时动情地说。3月5日，出席十三届全国人大四次会议的木沙江·努尔墩、崔久秀、麦麦提·居马、多来提曼·开米克等代表在人民大会堂前合影。", "target": "作为在帕米尔高原生活放牧的牧民，拉齐尼·巴依卡的父亲、祖父都是守护祖国边防的护边员。到了界碑，他们要用水泥修补损坏的地方，用油漆刷新，还要描字。拉齐尼一家三代为边防官兵义务当向导，巡边守边70余年。拉齐尼记忆中最铭心刻骨的一次是，一头牦牛踩在水中的石缝里，腿拔不出来，用力过猛，腰断了。", "labelA": "0"}
{"source": "英国记者体验在中国酒店隔离的两周：有人送饭菜、要做新冠病毒检测", "target": "英国白崖一处崖面发生塌方数以吨计土石掉入英吉利海峡", "labelA": "0"}
{"source": " 【最佳看点】拉梅洛-鲍尔砍下生涯新高的33分", "target": "日前，常规赛帮助黄蜂队拿到东部前8战绩的超新星“三球”拉梅洛-鲍尔，他在媒体采访里面谈到自己心中的NBA梦幻首发阵容。作为一名选秀顺位前3级别的超级新星，在拉梅洛-鲍尔的眼中，究竟哪些NBA球员可以进入这套阵容名单呢？联盟现役的超巨球星詹姆斯、杜兰特、库里等人，他们是否会出现在梦幻阵容之中呢？", "labelA": "1"}
{"source": "库里得到40分、8个篮板和5次助攻", "target": "NBA常规赛继续进行，迈阿密热火队（10胜14负）继续复苏", "labelA": "0"}
{"source": "内蒙古五原戒毒所开展“学雷锋树新风促戒治”活动为迎接“学雷锋纪念日”，进一步弘扬雷锋精神，加强道德建设，提高道德素质，引导戒毒人员更好的传承奉献、友爱、互助、进步的精神，3月5日，内蒙古五原戒毒所开展“学雷锋树新风促戒治”系列活动。", "target": "“如果你是一滴水你是否滋润了一寸土地？如果你是一线阳光你是否照亮了一分黑暗？”", "labelA": "1"}
{"source": "他推动出台承接东部产业转移和支持茭白、茶叶、电商、蓝莓、进口商品流通等产业发展优惠政策，协调举办巴中（丽水）投资招商项目推介会，走访企业、对接项目，引导市场主体参与对口脱贫帮扶。", "target": "同样，清远市河头村在广东省委办公厅和碧桂园集团的帮扶下，大力发展乡村旅游和观光农业，打造桑芽菜种植和百香果产业基地及民宿等项目；广东顺欣海洋渔业集团有限公司帮扶阳江市阳西县谷围村海上捕捞产业，2019年该村人均年收入达到10.5万元，村集体总资产约10亿元", "labelA": "0"}
{"source": "恭喜詹姆斯升至历史三分榜第13位，超越好兄弟JR史密斯", "target": "焦点战役|雅拉山谷精英赛：大威廉姆斯收获赛季开门红", "labelA": "0"}
{"source": "坐等！范丞丞新剧古装好霸气，程潇一脸洋溢温柔，这CP感我先磕了", "target": "当下“最火”超新星：吴宣仪跌出前5，朱正廷挤进前3，榜首是00后男神！", "labelA": "0"}
{"source": "归化特谢拉暂停原因曝光！足协主席亲自打电话警告：红线谁碰谁降级！", "target": "特谢拉拒绝沙特豪门，千万年薪都不动摇，或许他想留在中超", "labelA": "1"}
{"source": "本报讯(王国江侯华珍邹玉静)日前，金湖县前锋镇举行民政业务培训会，来自全镇镇村从事民政工作的30多名工作者参加了培训。", "target": "为提升村级协管员业务水平，加强协管员队伍建设，完善网格化监管体系，近日，平利县城关市场监管所开展了村级食品安全协管员培训会，全镇30名食品安全员村级协管员参加培训。", "labelA": "0"}
{"source": "  DJ广场舞《想你的夜晚》动听情歌", "target": "  情歌对唱广场舞《浪漫桃花三月红》唯美抒情，歌曲甜美醉人！", "labelA": "0"}
{"source": "喜上加喜！拜仁勇夺六冠王后，又击败众多豪门签下强力中卫！", "target": "都不亏！德媒：萨内加盟拜仁的转会费要分3期支付", "labelA": "1"}
{"source": "  2017印度公开乒乓球精彩球奥洽洛夫张本智和决赛", "target": "  2017世界乒联泰国公开赛ZengJianvsSato", "labelA": "1"}
{"source": "对粉丝来说真的很惊喜，能够摸到肖战的“福牛”更是一种对肖战思念的寄托。肖战福牛来了，上线两小时被摸次数超过一亿，网友：要被摸秃了皮让人觉得世界可以这样美好灿烂，他让我们有更大的勇气好好的努力，做自己喜欢的事，坚持自己的热爱，和他一样做一个温暖善良的人。", "target": "小鹿的微博也被扒了，网友发现她曾经多次提到王一博，疑似是王一博的粉丝。2021年1月9日，有网友把蔡徐坤和易烊千玺的照片合成了。", "labelA": "0"}
{"source": "春晚小品《阳台》，再现抗疫故事，武汉参演演员今天返汉", "target": "赵大咪：李程牵线，让大咪和男友和好，谁知自己也对大咪动心", "labelA": "0"}
{"source": "甄子丹这腿法太牛了，估计国内只有他能踢出这腿法，厉害了", "target": "有图有真相！当今NBA里最像詹姆斯的竟然是球哥", "labelA": "0"}
{"source": "今年报告用一章节讲“专门协商机构的制度建设”", "target": "人民政协要为“十四五”开好局起好步集聚众智汇聚众力", "labelA": "0"}
{"source": "黑颈鹤舞动草海美", "target": "30斤重蟒蛇溜到深圳一小区，被收治时它正在“晒太阳”", "labelA": "0"}
{"source": "湖人输了，但是卡鲁索没输，这句话听着挺无赖的，可你要是看我这几个细节，你也会被他打动。在湖人最被动的时刻，他先是造成威少的进攻犯规，回头再命中底角三分，将分差追至一分，一个看似一点机会都没有的篮板球，他却能虎口夺食，拿到争球，他最后还赢得了跳球。", "target": "詹姆斯和欧文在为骑士效力期间就曾联手夺下一座总冠军奖杯，而在离开骑士之后欧文最终加盟篮网，而詹姆斯也已经为湖人效力。尽管欧文和詹姆斯之间还是保持着联系，但两人在当年解体时就没能以特别好的方式结束这段关系，尤其是欧文要求交易并且最终被送到凯尔特人的那次闹剧。", "labelA": "0"}
{"source": "载重20万吨级的集装箱班轮“地中海蒂娜”正在装卸货物招商蛇口深圳西部港区码头堆满了等待运往世界各地的集装箱□今年春节假期，记者在深圳、广州的港口码头走访时，看到的全是“船来船去、上货卸货”的热闹景象。", "target": "深圳盐田港：出口重箱堆港货柜车拥堵数十公里△央视财经《经济信息联播》栏目视频在盐田国际集装箱码头可以看到，在进入码头的这条通道上，出现了进港交重箱的车辆排队等候的现象。所以各个工厂尤其是出口型企业大多都是这样。", "labelA": "0"}
{"source": "她到家后，只发文说，事业家庭两兼顾，很不容易！但眼下，王浩信是TVB的中坚力量，公司已经下了死命令，不许他传出半点负面新闻，包括离婚。", "target": "关键点就在于，2017年拿视帝和2020年拿视帝，王浩信的获奖感言从“太太YoYo”变成“YoYo”，也不怪观众去猜测两人的关系是否变了。在2020年TVB颁奖礼现场，王浩信提及太太的时候，陈自瑶的表情成为了大家猜测的重点。", "labelA": "0"}
{"source": "童年的回忆！林允专心致志给剧本包书皮学生气满满", "target": " 冯远征近照 新浪娱乐讯2月24日，冯远征一堂表演课开讲。讲解何为表演以及职业演员的必备条件。对年轻演员传授自己的独家窍门和艺林绝学。 不少网友细心发现，他的脸色不是太好，隐隐发黑，嘴唇也没有血色，看上去没什么精神，引发对其身体状况的担忧。 (责编：Blue)", "labelA": "0"}
{"source": "  推手：贾乃亮策划案得到总裁赏识，就开始不正经了，狂撩王鸥", "target": "  贾乃亮李小璐复合再添实锤，马苏态度大转变，一句话暴露真实情况", "labelA": "0"}
{"source": "1989年的旧金山地震", "target": "  来源：上海市地震局", "labelA": "0"}
{"source": "湖南：K歌软件结识“美国军官”为拿“赠礼”女子前往银行转账", "target": "  湖南：K歌软件结识“美国军官”为拿“赠礼”女子前往银行转账", "labelA": "1"}
{"source": "王仕鹏妻子李跑，身材长相都超绝，穿衣风格常掀起一股流行风", "target": "体操女神曾以一张“沙滩照”爆火，如今想尽快脱单，网友：谁敢娶", "labelA": "0"}
{"source": "海南发展：股东数为53978户", "target": "天齐锂业：股东数为223877户", "labelA": "0"}
{"source": "来源：扬州市长信箱 今日热点 高邮汽车站什么时候搬到高邮高铁站那边去  市民朋友您好：感谢您对高邮客运事业的关心。您的咨询收悉，现答复如下：汽车客运站将根据新冠肺炎疫情防控以及相关部门的要求有序进行搬迁。 和", "target": "一点全球：美国金融市场“吉祥物”——华尔街铜牛雕塑的创作者阿尔图罗·迪莫迪卡去世，终年80岁。意大利《共和国报》20日以迪莫迪卡的朋友为消息源报道，与癌症抗争多年的迪莫迪卡在自己的家乡、意大利西西里岛的维多利亚去世。", "labelA": "0"}
{"source": "  斑马线上文明：司机停车礼让行人小学生鞠躬致谢司机", "target": "  警示：惨痛教训！小学生犹豫不决横穿马路，直接被视频车撞飞", "labelA": "0"}
{"source": "刘德华的御用替身，从小演员逆袭成影帝，娶了华仔前女友", "target": "因《渴望》一剧成功爆红，与丈夫结婚36年仍恩爱，如今生活幸福", "labelA": "0"}
{"source": "7秒35，美国田径新栏王首战夺冠追平全国纪录比刘翔PB快0.06秒", "target": "27岁赞戈打破男子三级跳室内世界纪录", "labelA": "0"}
{"source": "在这组照片里，最引人瞩目的就是几个大美女不顾形象，在后台大吃大喝的模样。原来两人当年是大学同学，前几年俩人曾经一起参加过综艺，在节目里有男嘉宾问张小斐是否打呼噜的事情，袁珊珊顾左右而言他，后又在对方的社交账号里补刀，引发了网友的反感。", "target": "袁姗姗晒出庆生照并感谢张馨予的陪伴：“生日快乐，谢谢大家，有张馨予的陪伴很开心”，张馨予也晒出与袁姗姗的合影，并发文艾特袁姗姗：“有句话一直没敢对你说，在你生日的这天我想说，你真的好讨厌", "labelA": "1"}
{"source": " 完 视频：夏宇坤张淼霍帅 编辑：张梦 转载请注明出处 ▼", "target": "     编辑：小爽 审核：周雪峰马丹 监制：董晓艳", "labelA": "0"}
{"source": "不是黄药师不想给梅超风报仇，实在是金庸对于像欧阳锋这样的反派大宗师太优待了。 欧阳锋虽说武功高强，气度非凡，但是对于胜负成败太过执着，而且对礼义廉耻丝毫不讲究，是个为达目的不择手段的卑鄙小人。他偷袭黄药师，害死了梅超风，这样就得罪了黄药师。他还联合杨康害死江南六怪里的五人，这可都是郭靖的启蒙恩师，因", "target": "金庸先生的《射雕英雄传》，是一部地位非常高的作品！它奠定了金庸先生的宗师地位，同时也使金庸先生突破了武侠的瓶颈。带给读者的直观感受是：武侠并不是单纯的行侠仗义，劫富济贫；路见不平，拔刀相助！而胸怀天下，保家卫国，则被百姓，才是真正的侠之大者！说到这一点，便不得不说郭靖，从憨厚的傻小子，到为国为民的侠", "labelA": "0"}
{"source": "2021年对于中超联赛来说无疑是一个寒冬期的开始，由于足协在本赛季出台的一系列限制俱乐部投资的政策，很多俱乐部的投资人已经失去了对中超的兴趣。目前一些俱乐部已经出现了难以为继的情况。同时，俱乐部的投资帽政策，也让现在的中超联赛很难再引进大牌外援。从目前的情况来看，深圳佳兆业今年签下的哥伦比亚国脚金特", "target": "继沙拉维离队加盟意甲罗马之后，申花阵中的另一位外援伊哈洛也基本确定了下家，他将以250万欧元左右转会费加盟沙特利雅得青年人。这两名高价外援的离队，为申花省下了约2500万欧元的薪水开销，可以说是甩掉了两个巨大的薪水包袱。  伊哈洛250万欧元左右转会 前两天在阿联酋迪拜度假的伊哈洛，已与其经纪人抵达", "labelA": "0"}
{"source": "孤独的周星驰有多无奈？与吴孟达关系迷离，冯小刚都指其人品差", "target": "吴孟达葬礼，众星到场吊唁，周星驰的花圈显眼安放在“家属区”", "labelA": "1"}
{"source": "近日，美国《华盛顿邮报》报道称富裕国家大规模囤积西方疫苗，财力一般、外交力量较弱的国家则望尘莫及。因此，不少发展中国家转向中国疫苗。", "target": "天津铁路建设投资控股（集团）有限公司总经理高文福说：“对于重点项目，我们集团紧跟进度、科学调度，保障资金快速到位，工程快速推进。”", "labelA": "0"}
{"source": "北京警惕境外输入风险和本地新增农村家庭聚集性疫情交织", "target": "河北大厂回族自治县：非通勤人员进京须持抵京前72小时以内核酸检测阴性证明", "labelA": "0"}
{"source": "国际拳击联合会不承认徐灿冠军合法性，沃灵顿扬言仍不会放过徐灿", "target": "回顾｜世界大力士王者跨界搏击，差点被掰断胳膊", "labelA": "0"}
{"source": "对于观众和粉丝们的祝福，宁泽涛大方回应，表示：“谢谢大家的关注，祝大家新春快乐，让我们一起努力，朝着自己的目标迈进。”", "target": "潘旦旦，1996年1月1日出生于浙江省绍兴市新昌县，中国女子赛艇国家队运动员。热爱旅游想带妈妈去北京雅加达亚运会时，潘旦旦一家人来到新昌县少体校，守在电视机前等待她的2000米单人双桨比赛。", "labelA": "0"}
{"source": "  风太大，两个美女被风刮着跑，咚，撞了！", "target": "  美女开车带家人去玩，这技术太厉害了", "labelA": "0"}
{"source": "曲剧《屠夫状元》许婚一折青年演员陈奇程海维演唱", "target": "  张晓英和范军磕头拜把子，现场演绎曲剧版《小苹果》，全场爆笑", "labelA": "0"}
{"source": "周口正式通知：这项驾驶考试永久取消！", "target": "3月1日起，西华这项驾驶考试永久取消！", "labelA": "1"}
{"source": "凯恩王者归来！提前复出破门208球升热刺队史第2", "target": "凯恩离开时，带走热刺的信心，归来时，带回久违的胜利", "labelA": "0"}
{"source": "下周泉州气温直冲20℃+！不过这两天还要……", "target": "冬钓口诀，受用一生，您记住了！", "labelA": "0"}
{"source": "新华社照片，墨尔本（澳大利亚），2021年2月17日2月17日，布雷迪在比赛中。当日，在墨尔本进行的澳大利亚网球公开赛女单四分之一决赛中，美国选手布雷迪以2比1战胜同胞皮古拉，晋级四强。新华社发（胡泾辰摄）2月17日，布雷迪在比赛中回球。2月17日，皮古拉在比赛中。2月17日，皮古拉在比赛中回球。", "target": "新华社照片，外代，2021年2月9日2月8日，塞雷娜·威廉姆斯在比赛中回球。当日，在墨尔本进行的澳大利亚网球公开赛女单首轮比赛中，美国选手塞雷娜·威廉姆斯（小威）以2比0战胜德国选手西格蒙德，晋级下一轮。新华社/路透2月8日，塞雷娜·威廉姆斯在比赛中发球。2月8日，塞雷娜·威廉姆斯在比赛中。", "labelA": "0"}
{"source": "菲总统向民众传达对中国疫苗信心：中国人聪明，不会冒险生产", "target": "乌克兰药企向中方采购500万剂新冠疫苗", "labelA": "0"}
{"source": "央视新闻客户端1月13日消息：不久前中方宣布，经双方协商，世卫组织新冠病毒溯源国际专家组将于1月14日来华考察，同中方科学家就新冠病毒溯源进行联合科研合作。", "target": "世卫组织总干事谭德塞日前表示，感谢中国和专家组相关国家对病毒溯源工作的大力支持，这不仅对防控新冠疫情很重要，对全球卫生安全的未来以及应对具有大流行可能的新型疾病威胁，也很重要。", "labelA": "1"}
{"source": "【中国财富报道】涨停跌停再涨停，次新股玩的就是“心跳”？", "target": "黑龙江今年预计新建1.8万个5G基站", "labelA": "0"}
{"source": "26分17板！2米16内线发展联盟打出劲爆数据，火箭有望拿下他", "target": "得分第一助攻第三！火箭小将32＋7＋9迎爆发", "labelA": "1"}
{"source": "昨夜通报！“女孩乘货拉拉身亡案”涉事司机已……", "target": "货拉拉女用户跳窗背后：行程录音录像是否缺失等三大问题待解", "labelA": "1"}
{"source": "今天萧山交警公布最易堵道路，请提前绕行！为避免交通拥堵，请广大市民提前规划出行线路，尽量避开学校区车流量大的路段通行，接送学生家长车辆应即停即走，停车时要按交警指定区域停放，切勿在道路中间或学校路口随意停车。於立英摄骑车上学：首先12岁以下儿童禁止在道路上骑车哦！", "target": "下周上班第一天务必早出门！务必早出门！务必早出门！各大队已启动护学岗，开学后，各大队民警将走进辖区各中小学校，上好春季开学“交通安全第一课”，全力保障学生上下学交通安全。交管部门提醒：寒假期间解禁的黄金堂路、北三小路、晴川路、公园路、朝阳路、肉联路也将于28日恢复单行道管理模式。", "labelA": "0"}
{"source": "少年练习尚派形意拳#少年强则国强#武术少年@抖音短视频", "target": "他是“街霸”游戏原型，出手狠辣，曾嘲讽中国武术是“花拳绣腿”", "labelA": "0"}
{"source": "相声：讽刺相声还是得看张康贾旭明，针砭时弊的同时笑翻全场！", "target": "  我见过最有意思的相声，承包全场的笑点，台下陈赫笑的脸抽筋！", "labelA": "0"}
{"source": "1月23日（周六）影讯 《温暖的抱抱》 国产-喜剧-112分钟 沈腾/李沁/常远 16:30 《许愿神龙3D》 中美-动画-喜剧-99分钟 17:00 《送你一朵小红花》 国产-家庭-剧情-128分钟 易烊千玺/刘浩存 20:50 《缉魂》 国产-犯罪-悬疑-124分钟 21:10 ", "target": "1月24日周日影讯 《送你一朵小红花》2D（128分） 主演：易烊千玺/刘浩存 11:2012:3013:5016:10 17:0518:3521:00 《温暖的抱抱》2D（112分） 主演：常远/李沁/沈腾/乔杉 10:0015:0019:2520:45 《大红包》2D（122分", "labelA": "0"}
{"source": "@杨舍人，快来为我镇村典型案例助力！", "target": "【曝光台】城东镇军潭村被评为2月份第一片区“最脏乱差村”", "labelA": "0"}
{"source": "  迟志强高歌一曲《愁啊愁》愁就白了头，嗓音忧伤动情，字字痴情", "target": "  超模何穗公开维密秀的选拔标准～连续七年登维密是真的不简单！！", "labelA": "0"}
{"source": "拜登上任首日将推动移民改革:为1100万无证移民提供合法身份", "target": "拜登宣布司法团队任命", "labelA": "0"}
{"source": "美国女排职业联赛从2月27日-3月29日在达拉斯举行，共有44位球员参加，她们将进行五周的比拼，每周都组成四支队伍，每周的阵容都会产生变化。马蕴雯带着女儿陪着老公参赛，不过在抵达赛区不久之后，Rett就意外受伤，马蕴雯透露他的跟腱断了，可能要做手术，平时行动需要拄拐了。", "target": "文章来源：北京青年报日本队曾在首循环比赛中6比0大胜蒙古队3月2日晚，亚足联通过官方渠道宣布，经与相关会员协会沟通，并征得国际足联的同意，亚足联决定对即将于今年举行的卡塔尔世预赛亚洲区40强赛部分赛事赛程作进一步调整。最终仅有3场比赛确认安排在3月举行。", "labelA": "0"}
{"source": "新华社北京2月25日电（记者王雨萧）记者25日从国家税务总局获悉，增值税发票最新数据显示，“十三五”时期，832个已摘帽国家级贫困县企业生产经营量质齐升，贫困县企业销售收入保持较快增长，年均增速达14.6%。", "target": "之所以要稳慎推进农村宅基地制度改革，归根到底就是要保护农民的合法权益。严防城里人下乡利用农村宅基地建设别墅大院和私人会馆，首先要按照中央要求，保持足够的历史耐心，稳慎推进农村土地制度改革。刹住城里人下乡建别墅、私人会馆的歪风，还应加大对违法违规行为的打击力度。", "labelA": "0"}
{"source": "湖南祁阳：狠抓扬尘防治守护蓝天白云", "target": "红网专访丨刘革安：在全域旅游基地建设中作出张家界应有的贡献", "labelA": "0"}
{"source": "荆楚网客户端—荆楚网消息（通讯员徐普查）“叮铃叮铃叮铃叮铃，消防伴你；叮铃叮铃叮铃叮铃，从我做起……”近日，在黄冈市黄州区，十几位小朋友一边吟唱着《童萌消防经》儿歌，一边欢快地跳着优美的舞蹈。 为让孩子从小学习防火、自救、逃生技能，黄冈市消防救援支队结合儿童火灾案例中的常见问题，创作了一首《童萌", "target": "是幸福还是侮辱 最近发生两起男女电梯事，让沧龙感觉这两件事舆论倒向怪怪的，一起是杭州发生的，当时一个小伙在等电梯，站在一旁的女生慢慢靠近小伙，怎料随后就动手摸着小伙的脸，小伙一脸懵逼的举起双手自证清白，而女生却得寸进尺的直接把小伙强吻了，当时要不是女生朋友强行拉开，恐怕小伙真气都要被吸干了吧。而视频", "labelA": "0"}
{"source": "章子怡拍《上阳赋》年龄从来不是最大的问题，而是她眼神太凌厉了", "target": "“丫头教”添新成员？章子怡演15岁少女，网友：演技滤镜能挺住？", "labelA": "1"}
{"source": "【原声集锦】特雷-杨38分卡皇13分19板老鹰108-99小胜残阵快船", "target": "  【原声集锦】鲍威尔23分西亚卡姆15分14板猛龙101-81大胜热火", "labelA": "0"}
{"source": "  饵料开的还是特别对路的，收竿前还来了一条，今天可算是过足了瘾", "target": "  对饵料也进行了改进，鲢鳙饵需要不停搓揉，但却不能让它成团", "labelA": "0"}
{"source": "卫生间防水补漏怎么维修？汶上防水工程师用黑科技免砸砖施工", "target": "汶上卫生间防水补漏公司哪家好？汶上专业卫生间防水补漏公司", "labelA": "1"}
{"source": "重点 周一001德乙汉堡VS奥斯纳布吕克 2021-01-1903:30 赛事提点： 本周一主场迎来奥斯纳布吕克队，汉堡队主帅蒂奥内表示对手拥有很高比赛强度，在排兵布阵时表现得很灵活，在本赛季战胜过基尔队、圣保利队和汉诺威96队，在对阵波鸿队和海登海姆队时获得分数，而这些球队在此前给汉堡队制", "target": " 005德甲门兴VS不莱梅 主队门兴联赛排名第8，主场作战战绩排名第7，近6场联赛比赛拿下9分；客队云达不莱梅联赛排名第12，客场作战战绩排名第11，近6场比赛拿下7分；双方近年来交手，主队2胜3平。 经计算，本场比赛主队门兴应让1球，实际盘口开出主让1球，与计算方向一致。 个人观点： 本场比赛", "labelA": "0"}
{"source": "30秒｜前国际足联主席布拉特住院，此前确诊新冠已康复", "target": "“小丑竟是我自己”", "labelA": "0"}
{"source": "这位小伙子征婚不假，但他不是在征婚网站上发布信息，而是登录了长江网武汉城市留言板。2月23日，新洲区阳逻街给这位小伙子回复了：经阳逻街核实，根据我国《婚姻法》相关规定婚姻自由，禁止包办婚姻，建议您平时多与异性接触，大胆追求，或者通过亲戚朋友介绍，或者通过正规的婚姻中介、婚恋网站相亲。", "target": "  尴尬！重组后跃居联盟第2，火箭记者暗讽哈登，结果发现是倒二", "labelA": "0"}
{"source": "尽管在屏幕体验上已经取得非常突出的成绩，但是OPPO依然没有停下脚步，这次在OPPOFindX3系列上将首发全链路色彩管理系统，全方位的提升手机的视觉体验。", "target": "从《阳光灿烂的日子》、《太阳照常升起》到《鬼子来了》，姜文指导的电影被很多人称之为“神作”。OPPO也正是看到了这一点，所以诚心邀请姜文作为OPPO影像探索家，通过OPPOFindX3系列的视角，为广大消费者分享自己对于色彩的感知和理解。", "labelA": "0"}
{"source": "重要提醒！本周上班时间有变！", "target": "心塞！春节假期余额不足，本周六还要上班！", "labelA": "1"}
{"source": "贵州669所易地扶贫搬迁安置点教育配套学校全部开学", "target": "3月起北京将重点检查校园垃圾分类开展情况", "labelA": "0"}
{"source": "郭德纲说艺人到最后拼的是文化，为何还看不上公式相声的博士？", "target": "鹿晗和孔雪儿分享趣事，谁注意她听到后的举动？我尴尬癌都犯了", "labelA": "0"}
{"source": "周琦没有被高估，是因为他已经在亚洲赛场上证明了自己，19岁入选15年亚锦赛最佳阵容，他完全有拿得出手的国家队荣誉。何况18年亚运会他还拿了金牌，打菲律宾的时候差点盖帽三双，这样的表现是其他球员没有过的，完全值得我们期待。", "target": "篮球天赋好不好，主要看两个因素篮球天赋好不好，有身高和球感两个重要指标。身高天赋不足的人想打好篮球就太难了。本题球迷提的几个候选人里，姚明、王治郅、巩晓彬都是出自篮球家庭，说他们“天生就会打球”是没什么问题的。巩晓彬打球身体天赋好，但更牛的是他脑子清楚，人家天生就知道怎么打球省劲。", "labelA": "0"}
{"source": "最近这段时间，吴孟达因为肝癌住进医院的消息，吸引了很多网友的关注，大家都对他的病情非常关切，希望他能够熬过这一次难关。2月21日，吴孟达刚刚被曝光患上了肝癌住院的时候，网友们都在为他加油，希望他的病情可以早日好转。在生过一场大病之后的吴孟达，身体状况一直都不是很好，不过他依然放不下演艺事业。", "target": "据消息显示，星爷周星驰在达叔离世前也前往医院看望了他，也算是送了达叔最后一程。在回答媒体问题时，田启文说现在还没有什么具体安排，因为事发比较突然，大家都没有做好准备。正是这样敬业的工作态度，使得吴孟达的圈内人缘关系非常好，是很多电影人想合作的对象，也是很多后辈学习的偶像。", "labelA": "1"}
{"source": "大力开展旅游餐饮节约标准推广活动", "target": "“加减”之间促改革“进退”之间谋发展——全国最大三线合并调迁企业转型观察", "labelA": "0"}
{"source": "郭田雨在结束U22国足的集训后，将加入国足的集训", "target": "疫情尚无退意东京奥运会怎么办？日本政府坚称仍会举行", "labelA": "0"}
{"source": "×郭集综合区电力储能站投运近日，随着山东滨州供电公司郭集综合区电力储能站的建成投运，“八站合一”郭集智慧能源综合示范区初步建成。", "target": "光伏发电可以从源头上减少二氧化碳排放，去年12月31日，在安达市升平镇，全省2020年度单体最大光伏项目全容量并网发电，每年将为全省提供电力3.4亿千瓦时，减排二氧化碳21万吨。请看我省积极组织编制“碳达峰、碳中和”行动方案，为应对气候变化作出了哪些新贡献。 来源：龙视新闻联播", "labelA": "0"}
{"source": "从节后开工一周中高端求职者投递的城市来看，投递上海、北京的人才占比最高，为19.91%、19.09%。在新一线城市中，成都成了杭州之外最具潜力的城市。", "target": "本报3月4日讯今日，记者从湖南省住建厅获悉，《湖南省民宿建筑设计技术导则》已于近日发布。《导则》指出，三层及以上的民宿建筑宜设电梯，宜满足无障碍使用要求。设置卫生间的客房占客房总数的百分比不应小于50%；客房附设的卫生间净面积不应小于2.5；卫生间内应设置大便器、洗面盆和淋浴间等设施。", "labelA": "0"}
{"source": "休闲椅残旧不堪", "target": "烟台：冰柱高悬成“利器”经过高楼多观察注意安全", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月23日，篮网和骑士二番战之前，篮网官方已经正式宣布，杜兰特因右跟腱术后康复缺席比赛，这是篮网轮休杜兰特的官方理由。   名记MarcStein报道杜兰特轮休的真正原因，由于上一场对阵骑士杜兰特出场时间高达50分钟，考虑到接下来的背靠背赛程，篮网决定轮休杜兰特；赛季至今，杜兰特为篮网出战", "target": "北京时间1月23日上午，NBA常规赛篮网113-125不敌骑士，3天时间内遭遇对手双杀！此战，篮网队杜兰特缺阵，欧文与哈登联手砍下57分16助攻，却不敌骑士多点开花6人得分上双，再度输给了骑士队！篮网的三巨头之路还需要时间磨合磨合才行！  篮网在交易来哈登之后与杜兰特和欧文组成了三巨头，成为了新赛季", "labelA": "1"}
{"source": "吞食天地完全版，孔明叫不醒？三弟快到后院放火", "target": "张九龄拿起手机准备爆料，王九龙自投罗网，所以白孙子到底是谁？", "labelA": "0"}
{"source": "欧文假传真投骗过詹姆斯，老詹朝裁判大喊是在化解尴尬？#詹姆斯#欧文#dou来nba", "target": "篮球赛紧张进行中，裁判开球，双方队员抢球时在空中击掌", "labelA": "0"}
{"source": "男性刮胡子频率，和寿命有关！劝告：在2个时间点，尽量别刮胡子", "target": "娱乐圈让人可惜的一对情侣，如今郝蕾双胞胎儿子都5岁了！", "labelA": "0"}
{"source": "渠道端可以理解为电影院线，本次“就地过年”的返乡政策推动了一线城市票房市场占比，涉及万达电影、上海电影、横店影视、等上市公司。《唐人街探案3》中，万达影视担任核心的出品方，也就是北京文化在《你好！", "target": "影片方面，《唐人街探案3》以35亿元票房占据“半壁江山”，《你好，李焕英》依靠口碑后程发力取得近27亿元票房，业内人士预计该片票房有望突破50亿元。国泰君安研报预计，《你好，李焕英》票房将达52.18亿元，超过《唐人街探案3》的45.82亿元，成为春节档上映的7部影片之中的票房冠军。", "labelA": "0"}
{"source": "王彦霖大方承认恋情，女友艾佳妮甜蜜回应，从校服到婚纱的恋爱", "target": "王彦霖大方承认恋情，女方甜蜜回应“刻在我心底的名字”", "labelA": "1"}
{"source": "文化和旅游部原党组副书记、副部长李金早被逮捕(简历)", "target": "中纪委三天内连打两“虎”青岛原“种树市长”落马", "labelA": "0"}
{"source": "直到2019年他和肖战合作主演的电视剧《陈情令》播出之后，王一博的人气可以说是逐渐暴涨，在很多排行榜单上都能看到他的名字。", "target": "不得不说看情况肖战归来后应当是要准备全面复出了，这个数据着实是十分能打能抗。后面三位就是人气实力兼备的85花了，宋茜自然不用多说，2020的《下一站是幸福》相信也有许多友仔友女们有看过。赵丽颖在《有翡》中的表演，虽然被人称没有前几年《花千骨》中那么灵动，但是演技依旧是十分在线的！", "labelA": "0"}
{"source": "中国驻荷兰大使馆领保电话号码变更", "target": "杨洪波辞任四川省副省长(图|简历)", "labelA": "0"}
{"source": "打开吴孟达设灵：幼子哀伤抵灵堂，星爷花牌放遗像旁，两大巨星扶灵", "target": "吴孟达丧礼，周星驰刘德华到场，吴君如伤心回忆合作时光", "labelA": "1"}
{"source": "本赛季双方首回合交手，利物浦客场2：0击败切尔西。上一场英超联赛（第26轮），利物浦客场2：0击败垫底的谢菲联，结束英超赛场连败，似乎开始反弹了。本赛季，范迪克在场时，利物浦曾客场被维拉7：2血洗。本赛季在英超联赛中已是主场5连败。", "target": "本赛季双方首回合交手，利物浦客场2：0击败切尔西。上一场英超联赛（第26轮），利物浦客场2：0击败垫底的谢菲联，结束英超赛场连败，似乎开始反弹了。本赛季，范迪克在场时，利物浦曾客场被维拉7：2血洗。本赛季在英超联赛中已是主场5连败。", "labelA": "1"}
{"source": "被忽视的对抗路霸主之楚霸王项羽，可进可攻退可辅", "target": "王者荣耀张良攻略：控制成刺客噩梦保护团队输出", "labelA": "0"}
{"source": "男子匿名举报后遭殴打，新华社：谁在伤害“提问题的人”？", "target": "匿名举报遭报复，谁在伤害“提问题的人”？", "labelA": "1"}
{"source": "  电钻整蛊女友你也知道害怕啊", "target": "  你不害怕出事吗", "labelA": "0"}
{"source": "火箭捡到宝！三大边缘人轰30+16，赛拉斯用兵如神，感谢哈登成全", "target": "火箭三巨头!伍德奥迪沃尔合砍62分,伍德喊话全联盟:你们要小心了", "labelA": "0"}
{"source": "惊蛰你们那里春意渐浓了吗冬去春来，春风吹拂随着外出活动的增多沉浸在游玩中的人们不免会忽视很多方面天干物燥此时正是火灾事故的多发季节春季火灾春季火灾具有明显的季节性特点，无论是装修、电焊，还是踏青、祭扫，大多是因为忽略了消防安全细节，“不慎”引发火灾。", "target": "冬去春来，气温回升，风干物燥，是火灾事故的多发季节，一定要提高消防意识，减少春季火灾的发生。远离火灾威胁，尽情享受春日美好，这份实用春季消防安全提示，快来学习一下吧。", "labelA": "1"}
{"source": "【樱头条】寻找冬天的色彩中奖名单公布，快来领取你的奖品吧~", "target": "增城光辉大桥正式通车！现场实况...", "labelA": "0"}
{"source": "巴萨现在只能打弱旅？梅西一脚挑传踢出真谛？西媒：大巴黎小心了", "target": "巴塞罗那不敌巴黎原因揭晓！球迷第二次发声，这回说了真话", "labelA": "0"}
{"source": "赵婷凭借《无依之地》获金球奖，继母宋丹丹第一时间发文祝贺", "target": "从一头“金狮”到两尊“金球”", "labelA": "0"}
{"source": "市政协十四届四次会议闭幕", "target": "习近平同党外人士共迎新春代表中共中央向各民主党派工商联和无党派人士向统一战线广大成员致以诚挚的问候和新春的祝福", "labelA": "0"}
{"source": "广东一女子骑共享单车获赠保险，发生事故后遭拒赔，判了", "target": "范冰冰起诉造谣其“怀孕生子”网络用户，称“绝不姑息”", "labelA": "0"}
{"source": "新加坡《海峡时报》网站1月24日刊文称，随着美国新总统入主白宫，人们的预期是在台湾问题上的紧张关系将缓解，尤其是考虑到拜登政府有迫切需要解决的国内问题，比如肆虐的新冠肺炎疫情。 文章称，但台湾问题仍将是中美关系的一根刺，对其界限的第一次试探已经开始。 文章援引中国学者的话说：“（上届政府）升级了（", "target": "近日，一位宠物医生拍下一只狗子因被绝育气得每天准时到宠物医院\"骂街\"的视频。视频中，一只狗正朝着医院大门口的方向狂吠，表情不善。  1月28日上午，潇湘晨报记者联系上视频的拍摄者，长沙江南宠物医院的肖医生。他介绍，这条狗为雌性，品种为\"串串\"。大约在2020年10月来医院做了", "labelA": "0"}
{"source": "不好的信号！C罗在社交网络上“噤声”", "target": "C罗成熟了！尤文合影时不再踮脚！但有人踮起了脚跟比C罗高半头", "labelA": "1"}
{"source": "詹姆斯不愧第一人！能同时竞争MVP和DPOY！有防守数据进前十！", "target": "历史第1人！詹皇力压2大神创1神迹，奥拉迪波穿湖人球衣引热议", "labelA": "0"}
{"source": "一夜之间火爆全网《浪子心》32步，10岁12岁小姑娘PK，谁舞技更好", "target": "流行舞曲《只为今生遇见你》动感32步一看就会", "labelA": "0"}
{"source": "  未来麦克风新标杆！？|森海塞尔MKE200", "target": "  搞笑！国脚王刚眼神防守，偷听对手战术+摔队友大腿", "labelA": "0"}
{"source": "大家都在羡慕平凡的丁文琪，但能娶到她的林宥嘉才是最幸运的人啊", "target": "最近娱乐圈喜事多林宥嘉与丁文琪开新婚派对", "labelA": "1"}
{"source": "不要让你有以下印象：饰演柳红的陈莹也是一个很好的演员，浓密的眉毛，美丽的容貌，一张娇嫩的脸藏在盐下但甜美的女孩的心，美味的演技更是令人钦佩！柳青、柳红虽然不是剧中的主角，但他们在戏剧冲突中也占据了大量的话剧，扮演了许多决定性的角色。每个人都一定很熟悉林心如，比如剧中的主角赵薇。", "target": "多年前娱乐圈偶像剧市场基本上都被琼瑶剧霸占着，甚至如今还经常有她的作品被翻拍。要说当年最火的还是还珠格格，在当时就捧红了很多艺人，比如赵薇、林心如、范冰冰等。并不是所有人都能从开始火到现在，比如还珠格格第2部中小鸽子的饰演者胡雅斯。", "labelA": "0"}
{"source": "中国动漫金龙奖全球征稿启动", "target": "留住老读者吸引新读者", "labelA": "0"}
{"source": "女子在路边突然死亡，监控拍下全过程，这个“凶手”有点特别！", "target": "  幸运还是不幸女子在寺庙门口被卷入车底，监控曝光后蒙了", "labelA": "0"}
{"source": "复盘利物浦之败：安帅教科书式的胜利，一战看懂如何防住利物浦", "target": "急了！克洛普怒吼埃弗顿助教：你笑什么笑！", "labelA": "0"}
{"source": " 新华社照片，北京，2021年3月6日 王岐山参加湖南代表团审议 3月6日，国家副主席王岐山参加十三届全国人大四次会议湖南代表团的审议。 新华社记者燕雁摄", "target": "7日下午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平参加十三届全国人大四次会议青海代表团审议。(记者张晓松、朱基钗)", "labelA": "0"}
{"source": "美国国务院1日表示，美国与沙特阿拉伯关系重要，美方正在“重新校准”双边关系，但不寻求关系破裂。美国务院发言人普赖斯当天在例行记者会上表示，美方希望美沙关系不仅体现合作与共同利益，还应更加透明且符合美国价值观。", "target": "【环球网科技综合报道】3月3日，城市空中交通领域初创公司Volocopter宣布签署其D轮融资，筹得2亿欧元（约合人民币16亿元）的额外资金。至此，Volocopter已累计筹资3.22亿欧元（约合人民币25.12亿元）。", "labelA": "0"}
{"source": "  熊出没：光头强被吉吉整蛊了，后发现了原因所在！", "target": "  熊出没：光头强将自己打扮成牛仔，可吉吉却说他没骑马", "labelA": "1"}
{"source": "山东枣庄通报涉疫“奶枣”处置有关具体情况：所有流入地涉及人员核酸检测均为阴性", "target": "尹弘在信阳周口调研时强调激发县乡动力活力扎实推进乡村振兴", "labelA": "0"}
{"source": "石家庄最新通告：市内五区大型商场恢复经营，餐饮暂不堂食", "target": "石家庄市多家商业综合体有序开门营业", "labelA": "1"}
{"source": "  中巴高手站着互抡拳头挑衅！悍将周涛一拳KO对手直接倒在教练面前", "target": "他的大儿子布鲁克林网友们应该已经非常熟悉了，布鲁克林的长相要更像维多利亚一些，所以，网友们也给出了一个难以反驳的观点：至今为止，大卫-贝克汉姆依旧是他们家最帅的男人。", "labelA": "0"}
{"source": "山东涉疫奶枣产品流入山西，多县样本检出阳性", "target": "山西通报“涉疫奶枣”流入多地市，检出阳性样本密接者须隔离", "labelA": "1"}
{"source": "相关部门统计评估野猪等野生动物致害情况，研究部署防控综合试点。报告指出，目前部分区域野猪等野生动物致害问题日趋严重，不少地方重视不够，没有依法采取预防措施和制定补偿标准、办法，甚至将保护野生动物与猎捕调控种群对立起来,没有维护好群众切身利益。", "target": "常委会第二十一次会议听取和审议了该项执法检查报告。本次常委会会议上，受国务院委托，国家林业和草原局局长关志鸥作了国务院关于研究处理该项执法检查报告及审议意见情况的报告。会议听取了最高人民法院院长周强作的关于民事诉讼程序繁简分流改革试点情况的中期报告。", "labelA": "0"}
{"source": "提起篮球，就不能不提到八卦新闻，因为围绕在篮球明星身边的生活琐事也无时无刻不被球迷所关注，或许这就是NBA前总裁大卫-斯特恩的成绩吧，将一个篮球联赛变成了一个娱乐项目！从早期张伯伦的花花生活到魔术师约翰逊的艾滋病，再到科比的“鹰郡事件”，以及这几年火热的卡戴珊家族和皮蓬前妻拉尔萨，这些都无时无刻不被", "target": "NBA常规赛继续进行中，今日的各场战斗都相当精彩，甚至包括快船队、篮网队、勇士队等夺冠热门队伍的比赛。 尤其是篮网队，“万众瞩目”的三巨头首次合体出战，当然，因为磨合不足，导致比赛过程激烈无比，但比较结果却有些差强人意。  但依旧不可否认今日各场比赛的精彩程度。 我们来看下其余几支队伍的比赛结果——", "labelA": "0"}
{"source": "运营|姚霄编辑|陆珊珊注意啦！！！！！今天中午12：00，2021小安课堂双月测（1月~2月）安全生产月活动答题开启！答题全对的员工可获得随机金额翼支付红包，最大50元！！强调！！今天中午12：00至明天中午12：00，答题均有效！！祝大家好运！知识点直通车活动时间：2月28日中午12:00至3月", "target": "截止今日我们收到了小哥哥、小姐姐们送来的新年祝福快来为你喜欢的视频点赞吧！才艺展示小队牛年拜年小队等等！福气党请留步元宵佳节已过，新学期已经开始为期3天的猜灯谜互动小游戏活动也圆满结束啦！", "labelA": "0"}
{"source": "交广快报01从市铁路部门获悉，自2021年2月24日起，石家庄北～阳泉K5275/6次在石太线恢复开行。目前，铁路部门相关客运人员已全部到岗到位。05为了丰富群众节日文化生活，让广大市民度过一个喜庆、祥和的元宵佳节，真切感受到传统节日氛围，我市各个景区丰富多彩的主题活动陆续拉开帷幕。", "target": "广州卫健委最新发布，2021年2月22日0时至24时，广州市新增境外输入确诊病例9例。", "labelA": "0"}
{"source": "新年快乐", "target": "政已阅祝您新年快乐！", "labelA": "1"}
{"source": " 湖人裁员2冠王，不是让他背锅，背后有3大隐情，要为詹姆斯分忧了", "target": "    单挑球场肌霸全国健美冠军是怎样的体验？     ", "labelA": "0"}
{"source": "方案明确了耕地利用优先次序，部署强化永久基本农田保护，加强粮食生产功能区监管，要求把有限的耕地资源优先用于粮食生产，着力稳政策、稳面积、稳产量。方案还提出要大力培育种粮主体，加强粮食产能建设，并且强化种粮支持政策，促进粮食产能稳步提升。", "target": "3月2日，山西省长治市上党区农业综合开发中心主任杜健告诉记者，当地正利用秋收后、春耕前的时间，建设1.9万亩高标准农田。杜健告诉记者，当地要确保在4月10日前将土壤改良、平田整地等工程全部完工，不影响农民春耕，剩余的田间道路、农电配套等工程也要于6月全部完工。", "labelA": "0"}
{"source": "美媒预测湖人进军买断市场3人或被裁掉！两大勇士旧将上榜", "target": "湖人改变4连胜阵容获奇效！马修斯主导7-0攻击波，锁定轮换第10人", "labelA": "0"}
{"source": "杜锋深不可测！广东卫冕已抢占先机，一优势让辽篮甘拜下风", "target": "  精彩回顾-让你知道什么叫做斯诺克，塞尔比才是最顶尖的", "labelA": "0"}
{"source": "国务院发文要求提升可再生能源利用比例，大力推动风电、光伏发电发展支持符合条件的绿色产业企业上市融资", "target": "重庆文明行为促进条例3月1日起施行", "labelA": "0"}
{"source": "结合5G、物联网创造新业态行业或将爆发式增长问：在无人机的需求侧领域，纵横股份市场突破的关键是什么？", "target": "糖果饺子、元宝饺子、黄金饺子、钱包饺子……陆军某试验训练区炊事员谭青龙教你饺子的9种包法。明天除夕，动动手，吃个新花样的饺子吧！         ", "labelA": "0"}
{"source": "《哥斯拉大战金刚》定档3月26日,世纪对决即将开战!", "target": "《哥斯拉大战金刚》曝定档预告中国内地3.26上映早于北美一周", "labelA": "1"}
{"source": "  BeamNG：第一视角，强势漂移！", "target": "  第一泰迪，名副其实！", "labelA": "0"}
{"source": "  拳皇97：小孩这轮全指望拉尔夫？这还真就难解难分咧", "target": "  拳皇97：新老世界冠军之战，黄毅VS小孩，这胜利是运气还是实力？", "labelA": "1"}
{"source": "郑州2020年规上工业增加值同比增长6.1%", "target": "深圳发布建设海上安全示范区十大举措", "labelA": "0"}
{"source": "李湘懒理退租事件，晒照与王岳伦大秀恩爱，被网友狂批没素质", "target": "郑爽复出有望？杨幂被嘉行拖累？李湘被锤没素质？杨紫被利用炒作？宋祖儿与阮经天结婚？某女星被原配紧盯？小扒问答回复", "labelA": "1"}
{"source": "真滴好听啊《关淑怡难得有情人一人一首成名歌曲港台版》", "target": "经典歌曲《向天再借五百年》，歌声荡气回肠，太好听", "labelA": "0"}
{"source": "纽约油价23日下跌收于每桶61.67美元", "target": "22日创业板指跌4.47%", "labelA": "0"}
{"source": "《5G瞰天下青出于篮》马健评价姚明CBA改革：他是对中国篮球影响最大的一个人", "target": "4消息！姚明未卸任，大王仍持福建股权，沈梓捷痊愈，巴斯已无缘", "labelA": "0"}
{"source": "布拉德利压哨绝杀，凯尔特人21分史诗级逆转，双方战至2：1", "target": "绿军21分逆转骑士，詹姆斯拖全队后腿，狂妄自大成输球最大原因", "labelA": "0"}
{"source": "北京市气象台2021年3月1日05时10分发布道路结冰黄色预警信号：受雨雪天气影响，且地面温度较低，预计当前至2日上午本市部分路面将出现道路结冰现象，请注意防范！（总台央视记者于晶晶）", "target": "据气象北京消息，北京市气象台2021年3月1日05时10分发布道路结冰黄色预警信号：受雨雪天气影响，且地面温度较低，预计当前至2日上午本市部分路面将出现道路结冰现象，请注意防范。", "labelA": "1"}
{"source": "普京：俄罗斯新冠疫苗对变异毒株同样有效", "target": "疫情形势仍然严峻！英国正在调查一种新发现的变异新冠病毒", "labelA": "0"}
{"source": "——@用户7561234606我想跑在她前面，给她做家务，我想抱抱她，我想像爱我的孩子那样去爱她。——@守庐“你以为你已经很爱妈妈了但妈妈远比你想象中更爱你”搜寻有关妈妈的回忆总有一些爱的瞬间↓↓↓妈妈的坚强掩盖了她的脆弱她为我做的远比我为她做得多老妈得了重病，我瞒着她。", "target": "02参与方式请将妈妈年轻时的照片或自己儿时与妈妈的合影（1-2张）+想对妈妈说的话/对妈妈的介绍/你和妈妈的小故事发布在“今日蒙自”微信公众号后台。", "labelA": "1"}
{"source": "防弹少年团V的自作曲《SweetNight》在Spotify上突破了1亿1000万流媒，展示了依然火热的人气。去年3月V亲自作词作曲、演唱而成为话题的《SweetNight》在发行的同时占领了韩国国内音源排行榜乃至全世界音源排行榜，引起了巨大反响。", "target": "昨日，范丞丞上线微博营业，配文“奋斗者最牛！向着美好未来，2021中国再出发！”好家伙又在乐此不疲的玩特效小视频，看在颜值的份上不刷个十几遍是不可能的，跟着丞丞向着美好未来出发，没有错就对了~视频查看@范丞丞Adam0616微博（图源网络）下载「爱豆App」了解偶像的最新动态下载「爱豆App」了解", "labelA": "0"}
{"source": "刘真在去世之前，也透露过想给丈夫再生个孩子！没想到这一去就是天人永隔，辛龙和孩子太可怜了，幸福美满的家庭破碎，留给他们的只有回忆！最可怜的不是辛龙，而是霓霓。霓霓现在有辛龙陪伴，但辛龙还那么年轻，总不能守着孩子过一辈子吧！", "target": "前段时间达叔去世，李小璐发了一条微博表达缅怀，评论区里却有很多人骂她“没资格说”“蹭热度”；网友用戏谑嘲弄的语气提起PGone。有个事实不得不承认，当出轨发生的时候，女性对小三的恨意比出轨男性更大，这样就导致了男女出轨付出的代价不一样。", "labelA": "0"}
{"source": "杰拉米·格兰特是一位典型的双能锋代表球员，以上赛季在丹佛效力时所交出的杰出表现真正成名。在过去数季，米德尔顿的场均助攻数字最高为4.3次，本赛季则为5.8次。个人表现方面，南滩大佬的三分是一如既往地铁，但是篮板与助攻数字创生涯最佳表现，助攻与失误比是3.6的水准。", "target": "恩比德50%准星40%三分场均砍30+，历史仅次于库里  赛季至今，乔尔-恩比德场均得到30.2分，投篮命中率52%，三分命中率42%，他有望继斯蒂芬-库里后，唯一单赛季以50%命中率，40%三分命中率场均得到30分的球员。 库里在2015-16赛季全票当选MVP。 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "贾玲火了，原来每个妈妈，都藏着一个秘密。", "target": "《你好，李焕英》感动全网：原来每个妈妈，都藏着一个秘密……", "labelA": "1"}
{"source": "林郑月娥：香港特区政府坚决落实“爱国者治港”原则香港特区行政长官林郑月娥5日表示，她和特区政府完全尊重中央对完善特区选举制度的主导权，并认同全国人大常委会副委员长王晨所作关于全国人民代表大会关于完善香港特别行政区选举制度的决定草案的说明中的五项重要原则。", "target": "微观两会【郭卫民：坚定支持“爱国者治港”这一根本原则】3月3日，全国政协十三届四次会议新闻发布会召开，大会新闻发言人郭卫民表示，“爱国者治港”是“一国两制”方针的应有之义和核心要义，是全面准确贯彻“一国两制”方针必须坚持的根本原则。", "labelA": "0"}
{"source": "巴西首颗自主研发卫星成功发射将监测森林砍伐情况", "target": "香港新增33例新冠肺炎确诊病例为三周以来新高", "labelA": "0"}
{"source": "近日，各大媒体都报道了皇马与阿拉巴“私定终身”的事，因为今年夏天他与拜仁的合同就将到期，因此皇马提前预定这位后场巨星，并没有违反规定。  据悉，德转已经更新了这笔交易，现在看来几乎是板上钉钉的事了，只待时机成熟，相信就会公布了。为了得到这位28岁的奥地利后卫，皇马开出了税后1100万欧元的年薪，这可", "target": "今日导读 新闻首发网站：麾炙足球侦探域名：www.footballdetective.com 官方论坛地址：http://bbs.hugefb.com/forum.ph 皇马今晚有国王杯比赛，对手不强，来看赛前新闻~ 今日新闻 球队消息  北京时间1月21日凌晨4点，皇马将在西班牙国王杯1/16", "labelA": "0"}
{"source": "  好歌好美《杨钰莹轻轻的告诉你我不想说》", "target": "  好歌好美《周恬熙曾春年-想念一个人》", "labelA": "0"}
{"source": "打个活塞还得打两个加时，这是要累吐血的节奏么", "target": "打倒数第一都要双加时？别忘了活塞曾大胜15分，送湖人连败！", "labelA": "1"}
{"source": "东北出美女，看一下辽宁十大美女明星，个个气质出众", "target": "出生于1986年最美丽的女星，她们个个漂亮大气，你还知道谁？", "labelA": "0"}
{"source": "【防疫提示】2021健康生活欢度春节", "target": "图说|健康生活欢度春节", "labelA": "1"}
{"source": "明天起，G204莱西段及连接线工程全幅封闭施工！", "target": "  独立连：鬼子火烧方丈，惊动红军前来相救，当场让鬼子好看", "labelA": "0"}
{"source": "黄山区及绩溪宁国等地发现涉疫奶枣！近期请不要购食山东久旭巴旦木奶枣（难忘食客）", "target": "关于涉疫奶枣产品流入沛县排查处置情况的通报", "labelA": "1"}
{"source": "搞笑陕西方言小品《都好好地》高清版", "target": "  宋小宝太有才了，一本正经唱歌演成了小品，林子祥都尴尬了！", "labelA": "0"}
{"source": "千年绿叶吴孟达，是周星驰电影里的黄金配角，是八九十后的开心果", "target": "吴孟达生前已立遗嘱，优待现任太太及最小子女，月付百万养三个家", "labelA": "1"}
{"source": "网易娱乐2月3日报道2月2日，奚梦瑶亮相某平台直播间，产后一年多的奚梦瑶重回超模身材，穿黑色连衣裙气质温柔，更加具有女性魅力。 在互动时，主持人提问如果遇到一个好的戏需要增重50斤，她会怎么办。奚梦瑶直言几个月胖50斤也是可以的，可以再生个小孩，一边怀一边增重。 此前，1月28日，奚梦瑶在某平台更", "target": "不知道大家有没有发现，每次看到有明星同框的时候，都总会吸引大家的目光，不仅如此，同框的明星们，也都经常会被拿去作比较。  明星同框被拿去作比较？ 其实像这种情况，大家也都屡见不鲜了，毕竟在大家都是在同一个圈子，被拿来作比较，也都是最正常不过的事情。 提起奚梦瑶这位艺人，想必大家也都认识了吧？奚梦瑶也", "labelA": "0"}
{"source": "从阿拉木图到努尔苏丹：哈萨克斯坦防疫见闻", "target": "严寒下的飞机守护者", "labelA": "0"}
{"source": "昨日（27日）17时左右，据猫眼专业版显示：上映第16天的《你好，李焕英》总票房达46.88亿元，超过《流浪地球》46.86亿元的成绩，跃升至中国影史票房第三名。至此，中国电影市场票房总榜上，前五名已均为国产电影。", "target": "在2月18日上映第7天时，《唐探3》的总票房为37.32亿元，超过当时中国电影票房总榜上排名第5的《红海行动》（36.5亿元），晋升前五强。贾玲导演的《李焕英》有着不错的口碑以及很好的观众缘，自从大年初四单日票房超越《唐探3》之后，至今都守住单日票房冠军宝座。", "labelA": "1"}
{"source": "乌布雷先是在篮下得球扣篮得手，随后突破之后打中2+1。追梦格林一个子弹传球助攻篮下的库里上篮打中，随后库里作出了望远镜的庆祝手势。上半场，乌布雷13中8、其中三分球4中3砍下22分4篮板，其中22分追平了他生涯的半场得分纪录。此役数据方面，乌布雷是最大的亮点，拿下40分的全场最高得分！", "target": "北京时间2月5日，达拉斯独行侠队迎来了一场背靠背的NBA常规赛，对手是金州勇士队。这一场比赛可以说是虎头蛇尾，独行侠队在上半场比赛里还能以2分的微弱优势领先勇士队，下半场就一泻千里，最终以116比147惨败了31分，毫无脾气。", "labelA": "0"}
{"source": "这是，四川自然资源人的2020！", "target": "网友：既然设置，就不要敷衍！贵阳一盲道为绕开井盖穿过公交站牌", "labelA": "0"}
{"source": "但即便如此，马刺对于库里的防守依然没有放松。此役中场的最后时刻，库里持球通过半场后，三名马刺球员围上了库里。此前的背靠背第一战，在中场结束前1.8秒，库里站在后场准备接球。在上半场比赛中，库里的表现轨迹和上一场非常相似。", "target": "次节，当马刺将分差缩小到5分后，勇士立刻打出一波9-0小高潮，将比分改写成45-31。在接下来6分钟时间内，勇士队进攻突然停滞，运动战仅仅打进3球，马刺趁机打出一波19-6进攻高潮，将比分追至50-51。暂停回来后，穆雷飙中一记三分，马刺重新获得4分优势。", "labelA": "1"}
{"source": "对于网友热议的量刑过重，以及相关新闻中“辩护人认为的，本案因婚姻家庭矛盾引发，被害人对妻子有长期家暴行为，存在一定过错，依法应对其从轻处罚”等内容，法院工作人员告诉正观新闻记者，当事人属于故意杀人，量刑时，自首情节与其被丈夫家暴的情况都被考虑在内，已经属于从轻处罚。", "target": "她称自己是在2017年初或者2016年年底的时候认识的赵丹，一起投资过演唱会项目，后来因为项目投资的事情发生了争执，产生了经济纠纷，赵丹已经起诉至法院，并在审理中。", "labelA": "0"}
{"source": "吉尔吉斯斯坦中选委：扎帕罗夫在总统选举中大幅领先", "target": "外媒：乌干达总统穆塞韦尼在大选中获得连任", "labelA": "0"}
{"source": "孩子瞬间被炸飞！快过年了，这个动作很危险！", "target": "别让生命为“好奇”买单", "labelA": "0"}
{"source": "经典早教儿歌大全100首之贝乐虎儿歌《快乐起床歌》", "target": "  经典早教儿歌大全100首之贝乐虎儿歌《DoReMi》", "labelA": "1"}
{"source": "被称为“微笑天使”的江豚性情活泼，常在水中上游下窜，如今，因为栖息地丧失及长江水污染和破坏，已成为急需保护的物种；作为我国独有物种，白鱀豚曾在长江中下游流域广泛分布，却在2007年被认定为功能性灭绝。", "target": "保护野生动物人人有责近日，县自然资源和规划局接到有关单位来电，称在康驿镇发现一只受伤的猛禽。经联系市南四湖自然保护区野生动植物保护科专家确认，该猛禽名为雀鹰，属国家二级保护动物。因该只雀鹰受伤不能飞行，县自然资源和规划局工作人员与森警人员将其送往济宁市野生动物救助站进行专业救治。", "labelA": "0"}
{"source": "小品《武侠》宋小宝小沈阳的巅峰对决，爆燃全场", "target": "篮网绯闻内线麦基秀操作，忍住不要笑", "labelA": "0"}
{"source": "你们愿意给唐艺点关注吗？《浪子闲话》", "target": "林志玲如愿当上妈妈，黑泽一家喜获双胞胎？女神正式退出娱乐圈", "labelA": "0"}
{"source": "东京奥运会又推迟了？官方回应...", "target": "疫情反弹东京奥运会还有戏吗", "labelA": "1"}
{"source": "对此，国家发展改革委相关负责人表示，近年来，各地水电气暖价格形成机制逐步完善，价格矛盾逐步理顺，财政补贴机制逐步建立，随着户表改造工程和抄表到户措施的实施，除部分地区二次供水加压调蓄设施外，多数地区住宅建筑区划红线内供电供气供暖设施运行维护费用已逐步纳入企业经营成本，并未引起价格大幅上涨。", "target": "对此，国家发展改革委相关负责人表示，近年来，各地水电气暖价格形成机制逐步完善，价格矛盾逐步理顺，财政补贴机制逐步建立，随着户表改造工程和抄表到户措施的实施，除部分地区二次供水加压调蓄设施外，多数地区住宅建筑区划红线内供电供气供暖设施运行维护费用已逐步纳入企业经营成本，并未引起价格大幅上涨。", "labelA": "1"}
{"source": "妈妈孩子都吓尿了，谁知孩子有恶魔保护", "target": "欧拉黑猫“凡尔赛”车主的日常，确定了是秀儿~", "labelA": "0"}
{"source": "北京：“十三五”时期水生态环境整体改善", "target": "澳门两艘货船发生碰撞事故无人受伤", "labelA": "0"}
{"source": "3个半月！今年北部湾休渔期时间公布了！", "target": "禁捕！丨石泉取缔拆解“三无”船只171艘！", "labelA": "0"}
{"source": "  正式出任枪手队长已经一年时间⏳奥巴梅扬以枪手队长的身份", "target": "  你更适合冠军队！格里芬17亿合同被放弃，老东家这句话太扎心", "labelA": "0"}
{"source": "福原爱声明：给所有支持我的人带来的担忧与困惑，深表歉意", "target": "住建部：严格落实“三个必须”抓好建筑施工等重点领域安全生产", "labelA": "0"}
{"source": "国家统计局：2020年货物运输总量463亿吨", "target": "经济日报-中国经济网北京2月28日讯国家统计局网站2月28日发布我国2020年国民经济和社会发展统计公报。公报显示，2020年全国居民恩格尔系数为30.2%，其中城镇为29.2%，农村为32.7%。", "labelA": "0"}
{"source": "陕西首批“一照多址”营业执照颁发", "target": "全市“十优满意单位”“十差不满意单位”公布“十优十差”单位明起上线武汉城市留言板", "labelA": "0"}
{"source": "在《说唱听我的》节目中获得全国季军的Kc左元杰，也在结束了自己四个南部城市的个人巡演后，于十二月中旬发行了全新专辑——《青春失乐园》上辑。", "target": "但也有一些选择和娱乐圈的艺人恋爱，比如何超莲和窦骁，这对情侣曾经不被人看好。毛绒外套是近两年比较流行的一款单品，因为这种毛绒外套的材质设计会让女生自带少女感，而且女生穿这种材质的服装，总会有一种非常可爱的感觉。这款毛绒外套本身就是短款的设计，再搭配高腰皮裤，确实很飒。", "labelA": "0"}
{"source": "随着老鹰解雇掉主帅皮尔斯之后，目前排在联盟最有可能被解雇的球队主帅榜单上，国王队主帅沃顿就排在第一位！实际上被湖人炒掉之后，沃顿的水平也逐渐暴露了出来，然而在加盟国王之后，沃顿贡献的骚操作仍然不少，甚至国王这支青年军看起来也要散架了！", "target": "本赛季开赛初期的公牛，有点季后赛实力那意思了，但随着赛季的展开，公牛队的战绩也是逐渐开始下滑，目前又在东部季后赛之外，或许对于长年在季后赛之外的公牛来说，已经习惯了这个名词，但要毕竟球员与球队都不想让公牛变成烂队。", "labelA": "0"}
{"source": "今日，“广东司法行政”官方抖音号正式开通啦！讲述法治好故事，传播法治正能量；为建设更高水平的平安中国、法治中国而共同努力。请大家为广东司法行政点赞！只需下载抖音app搜索“广东司法行政也可扫描下方“广东司法行政”抖音二维码。来源丨广东省司法厅广东司法行政官方微信号花了·来阅读点个在看再走吧~~~", "target": "  责编｜小彻 校对｜小马达 来源｜广东文明网 分享", "labelA": "0"}
{"source": "  象棋神少帅：王天一趁人之危，汪洋顽强守住，最后一招大意失荆州", "target": "  象棋神少帅：拾光杯，武俊强先斩王天一，后杀许银川，再败王廓！", "labelA": "1"}
{"source": "这一年，你真牛！牛年还要一起牛下去！", "target": "守护生命不停歇|致敬春节假期的坚守者", "labelA": "0"}
{"source": "四消息：国家队被罚，阿导授课裁判，哈德森将超阿联，首钢弃1人", "target": "亚足联：取消原定于2020年举行的U16、U19等赛事", "labelA": "0"}
{"source": "在人们印象中火灾就是铺天盖地的大火但是很多时候小火是夺走生命的最大杀手近期我国一些地区“小火亡人”事故频发人员伤亡较多案例一：2月19日，山西省长治市黎城县古城大街玉生池洗浴中心发生火灾，造成5人死亡、1人受伤。", "target": "在人们印象中火灾就是铺天盖地的大火但是很多时候小火是夺走生命的最大杀手近期我国一些地区“小火亡人”事故频发人员伤亡较多案例一：2月19日，山西省长治市黎城县古城大街玉生池洗浴中心发生火灾，造成5人死亡、1人受伤。", "labelA": "1"}
{"source": "苏亚雷斯连场双响4轮进7球，马竞2：1反超塞尔塔，冲击西甲9连胜", "target": "西甲积分榜：一场2-2爆冷让马竞继续领跑，甩开巴萨！苏亚雷斯2球", "labelA": "1"}
{"source": "  主播：吴海燕 《在五指山过冬》        END   主播：吴海燕 编辑：朱立雯 审核：常博", "target": "斗鱼DNF主播版块基本已被炫石承包，作为DNF一哥兼股东的旭旭宝宝功不可没，在他的带领之下，这几年招揽很多优秀主播，也带火了很多主播，现在想要火起来，没有旭旭宝宝流量支持很难在DNF版块有一席之地，茶哥就是典型例子。", "labelA": "0"}
{"source": "小车冲红灯怼翻直行车辆，太坑人了", "target": "疫情防控！镇雄这里已启动外地车辆禁止进入，从外面开车回来的要注意了！", "labelA": "0"}
{"source": "七次单场7+三分第一，158三分封王！库里3分速率超16年？", "target": "周末不休息！詹皇率湖人全员扎进球馆训练，科尔：像极了73胜勇士", "labelA": "0"}
{"source": "运城人民北路道路结冰引发多起交通事故", "target": "富士GFX100S上市新闻稿", "labelA": "0"}
{"source": "蓝字关注我们  因训练方式不同起争议！职业拳手与举重冠军街头PK，可没想到", "target": "  日本黑帮男子挑衅辱骂中国拳手，结果竟被拳手一招KO，大快人心", "labelA": "0"}
{"source": "南宁·中关村入驻企业营收突破100亿元", "target": "江西分公司原总经理“皮利伟涉黑”被抓太平财险发布声明", "labelA": "0"}
{"source": "单轨和轻轨，你叫对了吗？重庆“开往春天的列车”引来众人围观，不少人称其为轻轨，因此引起了网友们的热议：重庆没有轻轨，只有单轨和地铁。来来来，给大家普及一下。原标题：单轨和轻轨，你叫对了吗？来源：@交通发布来源：重庆二三里声明：本文已注明转载出处，如有侵权请联系我们删除！联系邮箱：news@ersa", "target": "降！降！降！看政府工作报告中提到的降费内容哪些与你有关？ 今年 政府工作报告明确多项减税降费政策 哪些内容与你有关？ 一起来了解 ↓↓↓          来源：贵州广播电视台 声明：本文已注明转载出处，如有侵权请联系我们删除！联系邮箱：news@ersanli.cn 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "国宝大熊猫萌爆日本放开我让我滚我还能滚", "target": "福建倡议：齐心协力做好冬春季特别是春节期间疫情防控", "labelA": "0"}
{"source": "罗伊斯罚丢点球多特蒙德战平美因茨", "target": "今日星辰：贝尔蒂·福格茨", "labelA": "0"}
{"source": "4岁边牧最近出现凶孩子的现象，主人很担心，我们过去接它来上学", "target": "孩子的鞋子为什么不能超过3双，心理专家这样说!!!", "labelA": "0"}
{"source": "辽宁男篮放弃了！曝刘航初新东家浮出水面杨鸣好友接近拿下", "target": "广东队危险了辽宁队的付豪与外援弗格已经到位，辽宁队第二冠要来", "labelA": "0"}
{"source": "《流金岁月》中陈道明的荧幕表现力只能屈居第二，有一位老戏骨的表现更是力压所有人，在这部剧中全程难掩光芒，她就是饰演蒋南孙奶奶的吴彦姝。贴合人物人设，剧中的蒋奶奶虽然早年生活在优渥的环境中，但骨子里却依旧传统守旧，重男轻女的思想尤为根深蒂固，生活中对儿媳百般挑剔与蔑视。", "target": "所以，我太能理解朱锁锁的物质欲望了，她不是爱钱，她是爱生活，她想过和蒋南孙一样的生活，可在这个城市里，生活是由金钱赋予的，是由很多很多很多的金钱赋予的。", "labelA": "1"}
{"source": "当开拓者的比赛进入关键时刻，利拉德的投篮命中率将会上升到61.4%，这无疑是一个非常不可思议的命中率表现。目前来看的话，利拉德赛季至今的关键时刻数据表现，绝对是配得上NBA现役最强关键先生的名号。", "target": "今天勇士队迎来了和太阳队的较量，面对西部强队，勇士本场比赛竟然大胆的安排了库里和格林轮休，不得不说心有点太大了，也或许是因为他们深知自身实力不能和太阳匹敌，倒不如避敌锋芒为下一场比赛做准备，不过今天的失败让他们直接跌到了西部第九的位置上，今天更是惨败给了太阳队22分之多。", "labelA": "0"}
{"source": "虎扑01月15日讯拜仁慕尼黑主帅弗里克今天出席了对阵弗赖堡的德甲赛前新闻发布会。关于接下来对阵弗赖堡的联赛，弗里克表示：“这也将是一场非常激烈的比赛，弗赖堡是目前状态最好的球队，结果要取决于我们如何去防守，我们必须要把失望的情绪收起来，积极向前看，全队都面临着要做好防守的挑战。”", "target": "根据官方消息，鲁尼正式上任德比郡教练，因此选择退休，专注于教练。鲁尼在接受德比郡官员的采访时说，成为一名教练是一个非常重要的里程碑。是我这是为年轻球员指明道路的好机会。这是足球俱乐部很大，他们将始终努力发展并实现大目标。首席教练是非常必要的。”现在，我想在我的教练生涯中写下一些历史。”", "labelA": "0"}
{"source": "最强春节档诞生，票房过百亿，中国电影真能蝉联世界票房冠军吗？", "target": "还差8亿，《你好，李焕英》将全面超过《唐人街探案3》", "labelA": "0"}
{"source": "意大利新增13189例新冠确诊病例累计确诊2583790例", "target": "石原里美感染新冠，目前仍在隔离观察中", "labelA": "0"}
{"source": "35岁辣妈甩肉116斤，然后绿了老公，和儿子结婚生娃了？", "target": "下一站别离：李小冉拟新协议，全是不平等条约，于和伟被逼接受", "labelA": "0"}
{"source": "惨败26分还不算完！勇士又传来两条坏消息，库里真是太难了", "target": "西部迎巨变！湖人连败跌第四，哈登送火箭13连败，利拉德三分绝杀", "labelA": "1"}
{"source": "即将年满40岁的瑞典前锋，如今仍然是AC米兰锋线上的绝对核心，他在本赛季的21场比赛中另外，恰尔汗奥卢，本纳赛尔以及曼朱基奇的缺阵，也将增加缩小米兰锋线上的实力。考虑到乌迪内斯近期在客场的表现差异严重，恐怕很难在圣西罗撼动AC米兰的进球。", "target": "意甲：周日011罗马VS热那亚比赛时间：2021~03~07,19:30罗马：罗马主场战绩相当突出,近13个联赛主场胜率69%,仅负1场，球队主场进攻火力稳定，近10个主场每场每场都有进球。", "labelA": "0"}
{"source": "多地复阳现象频发，应如何应对？", "target": "复阳现象频发，新冠复阳之谜何时解开？", "labelA": "1"}
{"source": "国外疯狂流行的万能胶，居然有这么多用处！", "target": "国外恶作剧：用大喇叭扩音跟耳背收银员交流", "labelA": "0"}
{"source": "疫情无阻，中国外长新年首访再到非洲诠释何为真朋友", "target": "访非归来间隔一天，王毅将访问东南亚四国", "labelA": "0"}
{"source": "边境冲突誓死捍卫国土5官兵被授予荣誉称号、一等功国防部回应", "target": "中方公布涉加勒万河谷冲突消息出于什么考量？外交部：对卫国戍边英雄烈士的应有敬意", "labelA": "0"}
{"source": "“爸爸，你有空了回来看看俺”", "target": "“爸爸，有空了回来看看俺”", "labelA": "1"}
{"source": "四岁女童的百万遗产争夺战真人真事", "target": "耐克“上菜”！竟瞄准了打工人的钱包！周杰伦带货还要周六一早蹲", "labelA": "1"}
{"source": "昂山素季据传遭扣押、军方接管政权，缅甸政治往何处去？", "target": "缅甸经历这场“惊变”，接下来局势可能如何发展？", "labelA": "1"}
{"source": "【环球时报-环球网报道记者李司坤徐可越】美国国务卿蓬佩奥9日宣布美方将停止美国官方在与台湾接触上的限制后，特朗普政府与民进党当局勾连的小动作不断。对于两人的此次会面，台媒显得很兴奋，“中央社”12日称，“美国国务院9日才宣布取消美台交往限制，今天就高调透过‘每日行程公告’公布这一消息”。", "target": "他的疯狂举动是对两岸和平和中美关系保持底线稳定的结构性破坏。声明说，在蓬佩奥宣布美国常驻联合国代表克拉夫特将访台之后，民进党当局欣喜若狂，立即表示欢迎。蓬佩奥之流在卸任前不断上演“最后的疯狂”，不择手段地利用所剩的任期蓄意破坏中美关系，以服务其个人的政治私利。", "labelA": "1"}
{"source": "殊不知当车辆发生交通事故时，后排乘坐人如未系安全带，因没有安全气囊的缓冲和保护，可能会撞击到前排座椅、顶棚、前挡风玻璃、仪表台，甚至被直接甩出车外，严重威胁自身和前排驾乘人的生命安全。", "target": "大部分驾驶人和副驾驶乘员已经养成了上车先系安全带的良好习惯。但后排乘坐人往往会忽视系安全带的重要性。殊不知当车辆发生交通事故时，后排乘坐人如未系安全带，因没有安全气囊的缓冲和保护，可能会撞击到前排座椅、顶棚、前挡风玻璃、仪表台，甚至被直接甩出车外，严重威胁自身和前排驾乘人的生命安全。", "labelA": "1"}
{"source": "3月5日晚，演员陈赫在自己的社交媒体平台上晒出了一段视频，视频中他带着自己的大女儿安安出门逛街，并为其配文称：“安姐开心就好”言语之间满满的都是无奈，但也充满了宠溺，让人直呼羡慕安姐！", "target": "本文转自【新浪娱乐】；  3月3日，贾静雯在个人社交平台晒出一组俩女儿游玩照，并附文写道“继续装淑女的波妞，咘波相亲相爱”。     ", "labelA": "0"}
{"source": "家里木板的蛀虫分布在哪里，怎么有效的消杀蛀虫", "target": "  立秋后，这3种食物哪怕家里再多也要少吃，你们知道原因吗？", "labelA": "0"}
{"source": "剧中，李光洁饰演的路司长与王凯饰演的宋运辉之间的对手戏，成为该剧一大看点。作为化工司的领导，路司长每一次出场都是大量化工行业以及国企发展、改革等方面的专业台词，观众听上去都会觉得拗口晦涩，但李光洁说起来却游刃有余，让人物更加令人信服。", "target": "由王凯、杨烁、董子健、杨采钰主演的《大江大河2》正在热播，虽然杨采钰扮演的女一号梁思申在剧集播出一半才登场，但是杨采钰的梁思申凭借流利的口语和干练的女强人形象还是挺符合原著小说的。程开颜就如同剧里描述的，宋运辉的自身形象太完美了，程开颜已经越来越配不上她。", "labelA": "0"}
{"source": "自私点！从接班小罗到认可法蒂，别再守着巴萨，梅西今夏走吧", "target": "巴萨想留住梅西，要先选好俱乐部主席！拉波尔塔可能是最好人选！", "labelA": "0"}
{"source": "詹姆斯生涯唯一一次被驱逐！这位裁判你可太秀了！", "target": "  CBA裁判汪梅制造冤案！高诗岩三分投篮被打手漏判，山东1分输球", "labelA": "0"}
{"source": "浓眉全明星补位竟给他？詹姆斯为他声援，卡戴珊都防不住的男人", "target": "全明星替补别为布克鸣不平了，难道他真能换浓眉吗？", "labelA": "0"}
{"source": "47岁俞飞鸿现身机场低调内敛岁月静好", "target": "  汤唯和父亲现身机场父女艺术气息浓厚", "labelA": "0"}
{"source": "Angelababy和李菲儿的“小三”风波：外界放大镜下的明星婚姻论！", "target": "为李菲儿发声？快男苏醒：不参加节目你养我啊", "labelA": "1"}
{"source": "醒醒，住在热搜上的“李焕英”，你红了！没人再能欺负你", "target": "《你好，李焕英》票房破30亿，贾玲谈创作初衷只为纪念母女情", "labelA": "1"}
{"source": "THEKINGOFFIGHTERS98对于南镇这座城市，特瑞始终相信，真正的热爱这座城市，怀有一颗正义之心，与邪恶斗争到底，这样的一条道路是不会错的。海恩则认为只有成为像吉斯那样的南镇霸者，才能为当地的居民带来安定的生活。当洛克遇到海恩以后，他对于这两人所走的不同的道路感到迷茫，究竟谁才是正确的。", "target": "搜狐娱乐讯近日，巩俐老公让·米歇尔·雅尔晒出了一张巴黎圣母院跨年VR音乐会的大合照，巩俐与老公一同现身引来网友热议。照片中，雅尔坐在中心用双手比出大拇指，而妻子巩俐小鸟依人般靠在他身边，同样自豪地伸出了大拇指。除了合照外，雅尔还晒出了几张音乐会幕后的照片，配文：“陪伴与支持”，高调地撒了一大把狗粮", "labelA": "0"}
{"source": "移民局最新：英国家庭团聚签证申请人群扩大！哪些人可以申请？", "target": "瓦努阿图护照——2021年最快最靠谱的护照项目！", "labelA": "0"}
{"source": "创作人韩寒：2021，我想再和这个世界谈谈", "target": "影视剧取景地、书店办公“第一人”，梦想加空间敢想更敢实践", "labelA": "0"}
{"source": "  明星访谈：陈奕迅玩转有线电视台，大叹装修好，狠狠拉踩隔壁台", "target": "  明星访谈：郭富城的专属战车究竟长什么样？主持人带你深入了解", "labelA": "0"}
{"source": "在珠三角城际铁路网“十三五”规划中，广州与深圳两座城市，建成与规划的铁路线路均形成“米字结构”，但珠海仅有两条高铁线路经过。", "target": "尽管目前高铁尚未动摇航空业的地位，但中国民航大学临空经济研究中心主任曹允春在22日向时代财经表示，一旦磁悬浮建成，“将肯定对相关航线造成影响。”", "labelA": "0"}
{"source": "教育部公布第二批拔尖计划2.0基地名单，覆盖文理医等学科", "target": "聚焦新版拔尖计划：从纯理到20个类别，弹性学制可提前毕业", "labelA": "1"}
{"source": "2月20日，郭德纲在自己的社交平台中晒出一组自己跟好友同框的照片，郭德纲跟大家介绍了自己这一裙来头不小的戏剧圈大咖，看起来这一次聚会的阵容颇为强大。不仅仅是郭德纲本人，就连徒弟栾云平也在社交平台中晒出了这一次跟师傅一起吃饭的照片，此次吃饭的地点看起来也非常的高级，装修豪华的跟宫殿有得一拼。", "target": "有些网友认为张云雷的跨界成功，是因为粉丝支持，这肯定是重要的因素之一。从最早的岳云鹏，到后来的张云雷、秦霄贤等涉足音乐圈之后，今天德云社又多了一位跨界演员，他就是被称为德云社最潮的相声演员尚九熙。", "labelA": "0"}
{"source": "福原爱“深表歉意”", "target": "“东京奥运会不可能再次推迟”！官方透露三个原因", "labelA": "0"}
{"source": "当年因一首“神曲”红遍全国，如今却沦为农村酒席歌手！", "target": "河北麻友子与圈外男友结婚，传男方是富二代", "labelA": "0"}
{"source": "88路车：大哥突然病发身亡，小叔才知家中变故，太心痛", "target": "  遇见你真好：升旗仪式遇到校园女神，阿虎都看呆了，太漂亮了！", "labelA": "0"}
{"source": "张芷溪发文实锤金瀚出轨又找外围女，随后又说是误会，深夜大瓜看完我懵了", "target": "男友在奶奶葬礼和多位外围女重口缠绵?被曝和吴秀波关系暧昧的张芷溪被戴绿帽", "labelA": "0"}
{"source": "点赞！武汉卓尔传来消息：李霄鹏留下国足球员，中超保级无忧", "target": "围观！巴西传来消息：鲁能外援表态愿意离开中超，郝伟苦恼了", "labelA": "0"}
{"source": "所以，目前球队的球员们，基本上都是有绯闻的，只有少数几个年轻球员没有，比如泰特，比如马丁，比如小凯文-波特等。对火箭队的发展联盟来说，战绩还不错，小凯文-波特和马丁带领的发展联盟，是力压林书豪所在勇士队的第一名的球队。从这样的说法可以知道，对火箭队来说，对小凯文-波特在发展联盟的表现，还是很满意的", "target": "但文章也指出，进攻端的出彩，并不能给书豪重回勇士太多助力，接下来，他至少还面临三个障碍。即便未来勇士想要替换沃纳梅克，很可能也会先考虑曼尼恩和普尔，也就是说，在书豪的身前，他的竞争对手不止一个。", "labelA": "0"}
{"source": "他曾是底层小人物，还曾遭受过导演的刁难，年少就承受了人生冷暖", "target": "都说31岁张含韵很冻龄，看到她的妈妈，才知道“基因”有多强大", "labelA": "0"}
{"source": "超火箭纪录历史第1！爵士连续11场15＋三分重夺全联盟第一正名", "target": "超火箭纪录历史第1！爵士连续11场15＋三分重夺全联盟第一正名", "labelA": "1"}
{"source": "“两节”期间，拉萨这些快递不打烊", "target": "物流人全体总动员，力挺“原地人”过好年", "labelA": "0"}
{"source": "妻子给陌生男人打电话，老公逼她喝了一碗醋，问她什么味道", "target": "结婚14年相敬如宾从未吵架，谢宁透露与老公岑建勋离婚原因", "labelA": "0"}
{"source": "全国省级、地市级禁毒微信公众号影响力排行（2021.2.1-2021.2.28）", "target": "2月份全国共受理网络违法和不良信息举报984.5万件", "labelA": "0"}
{"source": "本月少女成员Chuu被爆料曾参与校园暴力", "target": "  孙铭泽爆料周玉峰囧事，还自己给自己挖鸡眼，听起来好恐怖！", "labelA": "0"}
{"source": "近日，江西、黑龙江、陕西等多个省份宣布上调2021年最低工资标准，还有一些地方也确定上涨并在酝酿上涨方案。非全日制用工小时最低工资标准，一类区域由16.8元/小时调整为18.5元/小时，二类区域由15.8元/小时调整为17.3元/小时，三类区域由14.7元/小时调整为16.1元/小时。", "target": "近日，江西、黑龙江、陕西等多个省份宣布上调2021年最低工资标准，还有一些地方也确定上涨并在酝酿上涨方案。天津近日发布《关于切实做好2021年市政府重点工作的通知》，明确调整最低工资标准，发布企业工资指导线，促进企业职工工资合理增长。", "labelA": "1"}
{"source": "  张娜拉这句“没钱了就去中国”，错了吗？", "target": "  中国新晋00后超模李芙瑶,酷到让人挪不开眼!", "labelA": "0"}
{"source": "近日，周杰伦为了感谢王俊凯客串他监制的电影《叱咤风云》，将自己收藏了许多年的AE86当礼物送出，网友们隔着屏幕都能感受到小凯的激动的心和颤抖的手，追星天花板当之无愧。", "target": "大家都喜欢追星吗？再看这张图中的明星是邓伦，说起邓伦很多人都不知道原来邓伦也有自己喜欢的明星啊！最后要说的这位就是肖战了，大家都知道肖战在没有红的时候就是孙燕姿的头号粉丝，而红了之后也是混饭圈的代表。", "labelA": "0"}
{"source": "富力门将韩佳奇结束U22国足集训俱乐部送祝福(图)", "target": "40强赛与12强赛是中国足球的拐点战国足应责无旁贷", "labelA": "1"}
{"source": "詹姆斯爱子心切！请NBA顶级医生为布朗尼手术，儿子纪录片将上映", "target": "伊布评詹姆斯：运动员别碰政治！但意见领袖就该为弱势群体代言！", "labelA": "0"}
{"source": "让“中国创造”，擦亮深邃“天眼”！", "target": "山西确定核酸混合检测项目价格每人次20~30元", "labelA": "0"}
{"source": "  女嘉宾被问题难住，无法回答，评委直言只是女性的躯壳", "target": "  门当户对：女嘉宾真有气质，男嘉宾着急见她，愿意出两万开门费", "labelA": "0"}
{"source": "抠门的赵四请刘能吃饭全点的素菜，结账时却被服务员套住了", "target": "铁公鸡请吃饭，笑哭了！", "labelA": "0"}
{"source": "深圳DYG久诚前途未卜与俱乐部闹翻“鱼死网破”成定局？", "target": "《探营看台》第191期近期看台巡礼", "labelA": "0"}
{"source": "湖南都市家装365：赏精美婚房四室两厅现代轻奢风", "target": "江华：工资待遇优厚全家集体来务工", "labelA": "0"}
{"source": "肖战杨紫战胜王一博迪丽热巴登顶第一，《余生请指教》爆款预定？", "target": "微博之夜：投票结果出炉，肖战杨紫夺冠，离同框只差一场“盛典”", "labelA": "1"}
{"source": "此剧中已经40岁的孟飞一人分饰胡一刀、胡斐两角，将二人的大侠风范诠释的淋漓尽致。15岁那年，他和朋友从广州偷渡到了香港，据说他最后是游泳游了10个小时到香港。到了香港，他不但没有淘到自己的第一桶金，更是落魄到无处可去，但他也没有向现实低头，反而昂首挺胸无所畏惧。", "target": "轩子巨二兔在很多人的印象里面都是一直以性感的形象展示给大家的，以至于最近大家看到一个不性感打扮的轩子巨二兔非常不适应，今天的轩子巨二兔打扮非常的普通，各个重点部位都有衣服，加上她美丽的颜值，网友直呼这个形象是自己找老婆的方向啊。", "labelA": "0"}
{"source": "很多网友们看到这一个消息之后，他们也表示张兰虽然事业方面受到了打击，但是她的生活却没有受到影响，她总是喜欢在自己的社交平台上，分享有关于自己的日常生活，在视频中我们也能够看到，张兰一直生活的非常自在，并且，每一次出现在镜头面前是她的穿搭，价值都是不菲的，手上也总是拎着非常昂贵的奢侈品包包。", "target": "在通过《大唐荣耀》爆红之前，任嘉伦是一个跑龙套的小角色。章子怡的解释很快就翻了车，她的微博评论区充斥着观众对她的嘲讽，大家都表示角色是她自己接的，既然她知道自己上了年纪，为什么还要演十几岁的少女，更何况就算她演的少女很出戏，剧方不宣传她的少女感，难道还要站出来批评她老黄瓜刷绿漆，带头拆自己主演的台", "labelA": "0"}
{"source": "国际武联即将推出太极扇系列课堂", "target": "多地已要求部分入境人员肛拭子检测", "labelA": "0"}
{"source": "新闻分析：全球新冠疫情是否已到“拐点”", "target": "北京时间3月2日，来自中、英、美等国的专家学者参与爱丁堡大学组织的国际疫情防控专家线上研讨会。钟南山院士与美国传染病学专家福奇都表示，“重启经济不能操之过急”。", "labelA": "0"}
{"source": "穿上学生制服的鞠婧祎，这枚“校花”就问香不香", "target": "鞠婧祎背对镜子拍照，却不小心忘P镜子里的脸，真实长相瞒不住了", "labelA": "0"}
{"source": "敲响警钟！兴宁4名小学生玩耍引发山火！", "target": "两当县人民政府2021年森林草原防灭火命令", "labelA": "0"}
{"source": "加拿大新冠相关死亡病例超2万例“阳光目的地”航班停飞", "target": "黎巴嫩民航总局对所有航班入境乘客采取新措施", "labelA": "0"}
{"source": "汪小菲为何娶台湾人？", "target": "导读：1月10日，大S婆婆张兰开直播回应被判入狱传闻，直播中，张兰看起来心情十分不错，和网友们有说有笑，侃侃而谈，她也再次在直播间里强调自己没做过亏心事，问心无愧。", "labelA": "0"}
{"source": "《青出于篮》巴特尔评价杨鸣“不务正业”？", "target": "4岁女儿练球磨出血泡，王楠仍要求加练，富豪老公在旁心疼到流泪", "labelA": "0"}
{"source": "又一男爱豆官宣恋情！9年爱情长跑惹人羡，粉丝却在评论区开骂了", "target": "艺人高嘉朗官宣恋情，黄子韬故意吐槽，娱乐圈门槛越来越低", "labelA": "1"}
{"source": "躲过死神，伍兹难回球场？", "target": "参考消息网2月25日报道据法新社洛杉矶2月24日报道，洛杉矶当局当地时间2月24日称，发生车祸腿部受重伤后，泰格·伍兹并未面对危险驾驶指控。 洛杉矶县治安官亚历克斯·比亚努埃瓦对记者说：“危险驾驶指控涉及很多因素，这纯粹是一起事故。”（杨新鹏）", "labelA": "0"}
{"source": "KO丁浩的阿虎炮轰方便打假拳：我31秒半KO终结你59连胜", "target": "网友质疑武僧一龙，和尚还能生子？一龙：从未表达是出家和尚！", "labelA": "0"}
{"source": "香港经典女神舒淇逆转完胜人生路不平坦", "target": "金圣圭确定离开Woollim！将发行在Woollim的最后一张专辑", "labelA": "0"}
{"source": "巴萨遭误判？西甲冠军悬了球迷被激怒！梅西收获700球却难高兴", "target": "3-0，两连胜疯抢6分，欧联杯之王又爆发，力压巴萨飙升至第3", "labelA": "0"}
{"source": "贝肯熊：大白熊在金字塔里乱拍照，木乃伊倒了，他被压进棺材里面", "target": "2月22日，陕西西安。一名5岁男童往小区化粪池井盖内扔了枚擦炮，井下瞬间“闪爆”。一时间火光冲出，周围地砖被炸起。男童随后被炸飞的井盖压倒，导致骨盆骨裂。", "labelA": "0"}
{"source": "之前挑工人，现在被工人挑！广州制衣厂老板：心情麻木了…", "target": "日薪700仍难招人？制衣村老板排长队被工人挑！厂子多了，工人少了？", "labelA": "1"}
{"source": "   2月4日 2022北京冬奥会倒计时一周年 值此节点，为保障冬奥会开幕式期间市场秩序稳定，贯彻落实《北京市生活垃圾管理条例》、《商品零售场所塑料购物袋有偿使用管理办法》，进一步规范限制销售、使用塑料购物袋，按照西城区冬奥会城市运行和环境建设指挥部要求，区市场监管局产品质量科组织新街口、展览路、月", "target": " Valentine'sDay  1.又燃又感动！平均74岁的清华学霸合唱团版少年 “我还是从前那个少年，没有一丝丝改变……”平均年龄74岁的清华大学上海校友会艺术团成员，挽起袖子，唱起歌曲《少年》，让人泪目。愿你历尽千帆，归来仍是少年！ 2.视频来了！北京冬奥火炬亮相 火炬“飞扬”的整体外观与2", "labelA": "0"}
{"source": "一次，她为了让6岁的儿子点点战胜黑暗，故意逼孩子走不开灯的走廊，而在点点表现出恐惧时，她甚至还会说：“男子汉大丈夫，胆子怎么这么小，这有什么好害怕的。”", "target": "国际米兰俱乐部官方宣布，后卫丹布罗西奥在周中客场1比2不敌桑普多利亚之战左膝副韧带受伤，下周将对他的左膝进行重新检查。对阵桑普多利亚之战，丹布罗西奥在第81分钟替补登场，随后在与桑普中场莱里斯的争抢中被对手铲倒在地。赛后，莱里斯通过社交平台向丹布罗西奥表达了歉意，并得到了后者的原谅。", "labelA": "0"}
{"source": "据《纽黑文独立报》报道，蒋凯文是在他的丰田普锐斯车旁被发现，车子尾部损毁，警方正在调查枪杀案发生之前是否发生了撞击事故，追踪嫌犯可能使用的车辆。附近居民告诉媒体，凶手至少开了7枪。萨洛维说：“向蒋凯文的家人和所有爱他的人表示诚挚慰问，他是一个非常优异的年轻人。”", "target": "图为受害者蒋凯文（图源：社交账号）海外网2月9日电美国警方当地时间8日上午公布了华裔研究生枪击事件调查的最新进展，并表示，耶鲁大学26岁的华裔研究生蒋凯文（KevinJiang，音译）6日晚被枪杀可能不是随机事件。", "labelA": "1"}
{"source": "51岁歌手尹相杰宣布结婚，感谢于文华夫妇帮助，老婆颜值惊艳", "target": "吴尊首曝老婆私照，揭开吴尊与老婆林丽莹18年恋情的秘密！", "labelA": "0"}
{"source": "冠宇仪器食品添加剂多功能检测仪能够快速检测二氧化硫，亚硫酸盐，溴酸钾，磷酸盐，靛蓝，亮蓝，胭脂红，焦磷酸盐，焦磷酸二氢钠，三聚磷酸盐等具体的含量，同时也可针对多种食品中的甜味剂、着色剂、护色剂、防腐剂、漂白剂等。", "target": "中国又一样经典国货走出了国门，成了亚马逊网站上的宠儿，那就是小时候常在姥姥家看到的——痰盂。中国的解放鞋，一出国就成了高端潮牌，外国人争相购买，还上了报纸的时尚版面。当然，除了这些被误解的经典国货，还有很多产品因为品质出众，成为外国人追捧的热门商品。", "labelA": "0"}
{"source": "  三个角度剖析：哈登换本-西蒙斯能如愿吗？两方反对一方执意", "target": "  科比奥运会的抢断后快攻三分一气呵成，球没进乐福就已经开始庆祝", "labelA": "0"}
{"source": "  张惠妹唱《我的未来不是梦》哭了，张惠妹与张雨生是什么关系？", "target": "  杨光这是在砍价还是在争论他和夏丽的关系", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间3月2日，拉斐尔-纳达尔（RafaelNadal）表示，他已经“不记得在没有痛苦的情况下比赛的感觉了”，因为近年来他频繁受伤，使得职业生涯更加困难。纳达尔在澳网期间背部受伤，他承认这迫使他在比赛中改变发球动作。", "target": "麦科勒姆被允许恢复对抗训练，回归之期临近开拓者队今天官方宣布，CJ-麦科勒姆已经被允许恢复对抗训练，将在下周末接受重新评估，以确定何时复出。麦科勒姆在1月17日对老鹰的比赛中受伤，赛后检查显示左脚骨折，当时球队给出的恢复时间表是“至少休战四周”。", "labelA": "0"}
{"source": "在寒冷的冬日 大伙都穿上了厚厚的冬装 恨不得时刻呆在暖气房里 然而，在岷江河边上 有这样一支队伍 他们在寒风中淡定地脱掉衣服 张开双臂扑进冰冷的岷江水中 寻找属于自己的快乐 他们就是岷江冬泳人    当天气温只有8℃，水温在7℃左右，小编在岷江河边冬泳基地看到，冬泳爱好者们在热身运动后，纷纷跃入水", "target": "盛夏正笼罩着悉尼，灼热的阳光从清晨便开始照耀着整片土地， 太平洋上的风对此也无可奈何。 陷身热浪中，游泳便成了悉尼人清热解暑的必备项目， 清凉的水带给人们初秋般的舒爽， 而同时也带来了危险。  7News：Campbelltown附近著名游泳地点KentlynBasin发现一句尸体，溺水而", "labelA": "0"}
{"source": "杀害前妻一家三口潜逃25年，公安部A级通缉犯在广西落网", "target": "俄媒：人工智能可利用面部识别判断信仰倾向", "labelA": "0"}
{"source": "  看到有人过来闹事，小伙也太淡定了，监控拍下全过程", "target": "  女孩不知道自己死了无奈小伙背着她去医院还阳", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月17日，雄鹿对阵猛龙，两队打得很激烈，上半场打成平手，猛龙在下半场发力，最后成功击败雄鹿。范乔丹拿到了33分4板7助攻，并且命中了5记三分。洛瑞伤退后，他站了出来。西卡也拿到了23分13板6助攻，猛龙6人上双。", "target": "NBA常规赛继续进行，雄鹿主场迎战猛龙。本赛季，雄鹿进攻效率排名联盟第二，而猛龙则排名第11.更糟糕的是球队领袖洛瑞因伤缺席比赛。", "labelA": "1"}
{"source": "章子怡怼片方？可戏是自己接的，矫情的少女心，不过是怕老的遮羞布", "target": "演少女被嘲？章子怡发文怒怼不要营销自己，新剧开播冰火两重天！", "labelA": "1"}
{"source": "2月17日，河北石家庄。马淑阳是河北高速交警石家庄支队的宣教员，春节期间应工作需要，休息日照常加班工作。节后返程高峰，他提请驾驶员避免疲劳驾驶，保证行车安全。", "target": "春节长假过半，2月15日，从重庆高速集团了解到，根据往年车流量分析，预计明起重庆高速将迎来返程车流高峰。重庆高速集团介绍，今年春节前四日（2月11日至14日）重庆高速路网日均车流量达147.27万辆次，较平日增长50.87%，较2019年春节同期增长4%。", "labelA": "0"}
{"source": "官宣！星巢秘境·楠溪江RockTown音乐嘉年华全阵容公布！", "target": "【资讯】摩登天空M_DSK音乐节落地万宁日月湾", "labelA": "0"}
{"source": " 如今的周杰伦早已处于“半隐退”状态，近日他和林俊杰一起吃火锅的画面流出，网友看到这张照片时，不敢相信这是他，留言道：这是周杰伦？下面网友的回应更逗乐：这是周杰亻仑！ 大概是他如今的生活太幸福了，妻子昆凌貌美如花，一儿一女都非常可爱，母亲的身体也很健康，拥有这样的家庭怎么能不胖呢！ “减肥”怎么用英", "target": " 编辑推荐 新旧年之交，抗癌电影《送你一朵小红花》热映。这部由韩延执导，易烊千玺、刘浩存领衔主演的电影，以两个抗癌家庭偶然相交的生活轨迹为引，描摹出平日里沉默在公众关注之外的癌症患者群像，也将“死亡”这一终极命题再次送到每位观众面前。 明天与意外谁先到来固然难料，把握当下的“小确幸”却总是珍贵——尤", "labelA": "0"}
{"source": "1月10日，人们骑车经过英国伦敦一处公交车站，广告牌上显示英国疫情防控新口号——“留在家中，挽救生命”。英国政府9日发布的数据显示，该国当天新增新冠确诊病例59937例，累计确诊病例超过300万例，达3017409例。新华社记者韩岩摄1月10日，戴口罩的人们走在英国伦敦街头。", "target": "根据世卫组织最新实时统计数据，截至欧洲中部时间1月9日15时52分（北京时间1月9日22时52分），全球累计新冠肺炎确诊病例87589206例，累计死亡病例1906606例。9日全球新冠肺炎确诊病例新增799712例，死亡病例新增15454例，单日新增死亡病例数达到疫情暴发以来最高纪录。（原题为《", "labelA": "1"}
{"source": "2006年，徐德亮王文林；2010年，何云伟李菁；以及跟何云伟李菁前后脚退出，但跟郭德纲保持表面和谐的曹云金刘云天。曹云金释放所有空间给新人何云伟李菁2010年跟德云社貌合神离，曹云金成了当时郭德纲唯一可以仰仗的台柱子。", "target": "二儿子肚子抢镜不过呢，大家都在关注素颜的郭麒麟，有谁注意到，坐在张云雷和郭麒麟中间的郭汾瑒呢？不得不说二儿子郭汾瑒真的从头到尾都像他的老爸郭德纲呢，除了五官连胖胖的肚子都有遗传呢，观众们都哭笑不得了。", "labelA": "0"}
{"source": "1月18日随着张恒公开了自己的长文之后，解释了自己的处境之后，关于郑爽的大瓜也就慢慢地展开了，而且随着录音文件与孩子出生证明的文件公开之后，郑爽成了大家关注的对象，热议的同时也在声讨着她的种种可怕行为。  但不知道大家注意到没有，关于两个孩子的出生证明与录音文件，仅仅只是张恒的朋友所转发出来的，并不", "target": "1月18日下午吃了个娱乐圈的大瓜，女星郑爽的前男友在消失一年多后，突然在微博上发出了一通猛料，称自己和郑爽分手后被网暴，还为自己辩解没有网上所传的携款潜逃，而是在美国带两个娃，所以没回来。  当有网友询问是谁的孩子时，张恒正面回应说，是他的。  这让吃瓜群众们顿时炸了锅，都开始猜疑是郑爽的孩子？还是", "labelA": "1"}
{"source": "梦工厂：陕北姑娘唱歌，郭德纲没听够，这嗓子唱秦腔绝对能行！", "target": "xinchunsongfu 秦腔演员：任小蕾（陕西） 编辑：李娜 责编：唐向东 监制：赵静琰", "labelA": "0"}
{"source": "  影视：成龙激战外国猛男，降龙十八掌后又来达摩的绝招，惊呆众人", "target": "  影视：成龙饰演两角色，自己与自己对戏，剧情好看到爆，真心推荐", "labelA": "1"}
{"source": "中国足球改名风暴成社会聚焦球迷文化如何守护", "target": "保住泰山！山东鲁能已完成关联企业更名", "labelA": "1"}
{"source": "探墓视频“探”出的法律风险", "target": "奶茶界的这场贼喊捉贼闹剧，孰胜孰负早已揭晓！", "labelA": "0"}
{"source": "2021年01月28日掘金109-82热火常规赛全场回放约基奇21分11篮板带队五连胜 掘金vs热火第1节 掘金vs热火第2节 掘金vs热火第3节 掘金vs热火第4节 点", "target": "2021年02月01日爵士117-128掘金常规赛全场回放约基奇47+12+5平纪录掘金力克联盟第一 集锦  点", "labelA": "0"}
{"source": "象棋大师厉害，街头象棋残局，摆局者已连赢三局，求破解", "target": "送你一份大礼，只要承受不住诱惑就是惨败之时，象棋残局", "labelA": "1"}
{"source": "2018年夏天C罗离开之后，皇马一共引进了5大前锋，期间花费了总计2.9亿欧元。本赛季至今，阿扎尔等人总计打进7个进球，其中回归老东家的约维奇更是没有做出任何贡献。皇马之所以还能够支撑，完全是依靠老一辈的球员。亦或者说，齐达内还是过于信任老将，年轻球员得不到发展。", "target": "本场比赛，皇马依然是老大难的问题，在无法保证后防线不丢球的情况下，前锋线进攻力极为有限。凌晨的比赛，皇马唯一的进球来自本泽马，自从C罗离队后，法国人已经连续成为了皇马的第一射手。除此之外，凌晨皇马最后的威胁进攻，来自拉莫斯，上赛季的第二射手。凌晨比赛，37岁的亨特拉尔可谓是打脸了皇马当初的行为。", "labelA": "1"}
{"source": "武林风搏击世界杯决赛，江通猜帕奇特侬强强对决，十分精彩", "target": "【精彩时刻】地板太滑没关系！海沃德转着圈就把球打进！", "labelA": "0"}
{"source": "韩国短道速滑冠军自杀未遂，人设崩塌：曾被多名富婆同时包养", "target": "韩媒:韩国短道速滑冬奥冠军林孝俊将加入中国国籍", "labelA": "1"}
{"source": "博尔特奥运会生涯中唯一一次失败，在2004雅典奥运会", "target": "好物分享｜这招式真狠，从未见过，但是红方的走法却专治各种不平", "labelA": "0"}
{"source": "  对工作充满热情", "target": "【2020年宁波市献血人数和献血量再创新高】宁波新闻2月2日，“心系群众血浓情深”无偿献血活动在宁波市政府大院和市自然资源和规划局大楼分别展开，来自市直机关和企事业单位的600余位工作人员踊跃报名参加无偿献血，为保证春节期间临床用血贡献自己的一份力量。      ", "labelA": "0"}
{"source": "女孩一个人走在偏僻的小路，不知道后面有人！", "target": "云南7岁女孩学校内疑遭猥亵受伤家长校门口下跪求公道官方通报", "labelA": "0"}
{"source": "新华社新德里1月13日电据印度媒体13日报道，印度中央邦警方当天说，该邦因饮用假酒中毒死亡人数升至20人，另有17人住院接受治疗，其中2人病危。这起事件发生在中央邦首府博帕尔以北约434公里的莫雷纳农村地区，受害者11日晚饮用当地私造的假酒后陆续出现中毒症状。", "target": "当地时间1月8日，美国各地发生多起枪支暴力事件。社会治安现状如此，引发了舆论普遍担忧。当地时间1月8日早间，密歇根州底特律市发生恶性枪支暴力案件，导致3人死亡，受害者中包括一位7个孩子的母亲。", "labelA": "0"}
{"source": "来源：东方卫视 声明：除原创内容特别说明外，推送稿件文字及图片均来源于网络及各大主流媒体。版权归原作者所有，如认为内容侵权，请联系我们删除。", "target": "  遥控器经常掉，两条橡皮筋解决，简单省力", "labelA": "0"}
{"source": "  最新情歌《慢慢爱》动感32步美美哒", "target": "  广场舞32步《十五的月亮》怀旧经典舞曲动感舞蹈百看不厌", "labelA": "0"}
{"source": "憨憨卢卡库", "target": "国米1分力压米兰下一轮将巅峰对决", "labelA": "0"}
{"source": "最近黑化的楼舒婉很明显受到了大家，借用他人之手，屠灭楼家，此女子心狠手辣。她一心想要将楼家的生意做大做强，但却处处受到父亲和哥哥牵制，现在摆在面前的就有一个机会，只要投靠了鲍统领，就可以彻底掌控楼家，并且得到想要的权利。每个人的命运都是自己选择的结果，楼舒婉选择了走向黑暗，在这里宁毅也帮不上他。", "target": "上线一个情敌就轻松解决一个，宁毅收拾起情敌来还真是毫不费力，可是宁毅的情敌暂时清除了，檀儿的情敌却是在宁毅的英雄救美、出手相助中一个接着一个。可以明确的是，刘西瓜手下的得力干将陈凡对刘西瓜一直是暗暗的喜欢。万一自己的闺蜜也喜欢上了宁毅，不知道苏檀儿会不会面临两难的抉择。", "labelA": "1"}
{"source": "【云南华宁通报致5死追尾事故：大货车严重超限超载】2月20日，华宁县华盘路天生桥段发生一起3车追尾的交通事故，造成5人死亡，1人受伤。经初查，事故系李某驾驶的大货车严重超限超载追尾其他车辆所致。目前，事故调查和善后工作正在进行中。（玉溪华宁警方）关于华宁县2月20日华盘路道路交通事故初查情况的通报", "target": "新华社昆明2月21日电（记者岳冉冉）记者从云南省玉溪市委宣传部获悉，20日18时玉溪市华宁县发生一起3车追尾交通事故，已致5死1伤。经初查，事故系大货车严重超限超载追尾其他车辆所致，4名责任人已被采取刑事强制措施。经初查，事故系李某驾驶的大货车严重超限超载，刹车失灵追尾前方车辆所致。", "labelA": "1"}
{"source": "尼克斯罗宾逊接受右手骨折手术预计缺席4-6周", "target": "前25场比赛拿到550分275板145助攻，兰德尔比肩四大传奇", "labelA": "0"}
{"source": "在一个半小时的会议中，郭树清从房地产泡沫到金融科技监管，从银行业不良贷款到输入性风险防范，在充分肯定防范化解金融风险攻坚战所取得的决定性成就同时，冷静指出了当前金融业存在的几个风险点。此前，郭树清就曾在《完善现代金融监管体系》文章中指出，房地产是现阶段我国金融风险方面最大的“灰犀牛”。", "target": "【我国防范化解金融风险攻坚战取得决定性成就】中国人民银行党委书记、中国银保监会主席郭树清2日表示，我国防范化解金融风险攻坚战取得决定性成就，银行业保险业风险从快速发散转为逐步收敛，一批重大问题隐患“精准拆弹”，牢牢守住了不发生系统性风险的底线。", "labelA": "1"}
{"source": "斗罗大陆七怪片场照，肖战放飞自我毫无偶像包袱，这样的他很罕见", "target": "肖战更博！AO3事件遭网暴，42天后肖战终于发声，内容让网友沉默", "labelA": "0"}
{"source": "在一家优衣库工作的林先生表示，优衣库很早就推出了160号码大小的童装，目的是为了让一些身材娇小的女孩子可以购买，但是自从今年春季新品上市以来，大量女性顾客拿着比自己小很多尺码的童装来试穿，“现在我们都见怪不怪了。”", "target": "在网上，成年人试穿童装被称之为“挑战”，很多人成年女子认为：能穿童装就代表身材好！再次反观一些带妆成年女子的试穿，穿不进去就生拉硬拽，各种口红和化妆品都让一件崭新的童装变了形。一场成年人试穿童装的挑战，俨然已经成为了一些年轻女子对童装的耍流氓！", "labelA": "1"}
{"source": "G30连霍高速永昌、马营口收费站入口往新疆方向的所有车辆临时交通管制 受降雪及路面结冰影响，暂对G30连霍高速永昌、马营口收费站入口往新疆方向的所有车辆临时交通管制。 收藏 举报", "target": "S60西会高速老君坡收费站入口双向临时交通管制解除 S60西会高速老君坡收费站入口双向临时交通管制解除，道路恢复正常通行。 收藏 举报", "labelA": "1"}
{"source": "中国驻菲律宾大使馆发放“春节包”", "target": "香港新冠肺炎确诊男子治疗期间擅离医院被判监禁4个月", "labelA": "0"}
{"source": "公开道歉！遭受网络暴力后，肖战霸气回应获网友力挺：干得漂亮", "target": "斗罗大陆电视剧2月27再上央视？这时间大有深意，肖战走出风波？", "labelA": "0"}
{"source": "巴尔德斯支持科曼执教三年，哈维也许不需要梅西，争取让小罗回归", "target": "你的狮皇，扑点之王！", "labelA": "0"}
{"source": "官宣！欧文闹剧继续升级，考神惨遭罚款，5换1哈登交易方案出炉", "target": "火湖大战看点多，浓眉给伍德上课，裁判哨子多大莫考辛斯被罚下", "labelA": "0"}
{"source": "2月9日0时至24时，北京无新增本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院3例。（@北京晚报记者孙乐琪）", "target": "2月12日0时至24时，北京无新增本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。 北京日报客户端|记者孙乐琪 责任编辑：向勤如(EN006)", "labelA": "1"}
{"source": "福州长乐区金峰一厂房突发火灾目前仍有人被困", "target": "2月23日，一场春雪普降北京市延庆区。据北青-北京头条记者了解，23日04时左右，延庆区开始出现小雪，截至10时，全区平均降水量为2.0毫米，最大降水出现在佛爷顶为3.9毫米。", "labelA": "0"}
{"source": "国家广播电视总局11日通报，经调查，BBC（英国广播公司）世界新闻台涉华报道有关内容严重违反《广播电视管理条例》《境外卫星电视频道落地管理办法》有关规定，违反新闻应当真实、公正的要求，损害中国国家利益，破坏中国民族团结，不符合境外频道在中国境内落地条件，国家广播电视总局不允许BBC世界新闻台继续在", "target": "新华社布鲁塞尔2月13日电（记者李骥志）中国驻欧盟使团发言人13日就欧盟日前有关英国广播公司（BBC）世界新闻台被禁止在中国境内落地的声明发表评论说，中国有关广播电视的管理法规合宪合理，同世界各国的通行做法一致，“打击虚假信息不能有双重标准”。", "labelA": "1"}
{"source": "毛晓彤抓包陈翔出轨细节，当时陈翔光着上身，江铠同躲着不敢见人", "target": "陈翔疑为新女友庆生，过往情史被扒出，一手好牌被打得稀巴烂", "labelA": "0"}
{"source": "中国援助阿尔及利亚的一批国药集团新冠疫苗当地时间24日晚抵达阿尔及利亚布法里克军用机场。阿尔及利亚新闻部长奥马尔·贝勒赫莫尔（belhimerammar）、卫生部长阿卜杜拉赫曼·本布齐德（abderrahmanebenbouzid）及中国驻阿大使李连和等出席了在机场举行的疫苗交接仪式。", "target": "2月21日10时03分，老挝航空第QV815次航班搭载一名受伤的中国籍旅客抵达昆明长水国际机场，昆明边检站积极为该名受伤旅客提供高效服务，开通“绿色通道”。当日上午10时20分，老挝航空的一名地服人员到入境现场表示，飞机上有一名中国籍旅客因受伤急需回国进行治疗。", "labelA": "0"}
{"source": "  极限运动会赛道有多野谷爱凌带你看看", "target": "  2021第一项新世界纪录诞生男子室内三级跳破18米", "labelA": "0"}
{"source": "东莞十六太保影视传媒影业出品电影发丘陵冢剧照", "target": "东莞十六太保影视传媒电影《无路可逃》已上映，欢迎大家去观看，感谢支持", "labelA": "1"}
{"source": "据新华社喀布尔2月1日电(记者陈鑫)据阿富汗警方消息，阿首都喀布尔1日发生两起路边炸弹袭击事件，造成2人死亡、1人受伤。 1日上午，喀布尔还发生了另一起炸弹袭击。喀布尔警方发表声明说，当天早上，阿富汗政府一辆汽车在喀布尔第十警区遭遇路边炸弹袭击，所幸未造成人员伤亡。 《人民日报》(2021年0", "target": "新华社喀布尔2月1日电（记者陈鑫）据阿富汗警方消息，阿首都喀布尔1日发生两起路边炸弹袭击事件，造成2人死亡、1人受伤。 喀布尔警察局发言人费尔道斯·法拉马兹在接受新华社记者电话采访时说，阿富汗安全部队一辆汽车1日中午在喀布尔第7警区触发一枚路边炸弹，车上一名安全部队士兵和附近一名平民死亡，另有一名安", "labelA": "1"}
{"source": "1月8日，东方时尚披露《东方时尚关于独立董事辞职并补选的公告》显示，公司董事会近日收到独立董事苏洋的书面辞职报告。东方时尚投资有限公司持有公司31.30%股份，拟提名蓝翔担任公司第四届董事会独立董事职务，任期自公司股东大会审议通过之日起至第四届董事会任期届满之日止，并将此事项提交股东大会投票选举。", "target": "每经记者：李诗琪每经编辑：陈俊杰作为威龙葡萄酒的创始人，王珍海对ST威龙（603779，SH）18.83%的持股权已于日前走完了拍卖程序，并完成股权司法划转。", "labelA": "0"}
{"source": "您知道踢毽子有哪五项基本功么？漂亮的鸡翎毽子是怎样制作的呢？ 北京市文化和旅游局、北京日报社联合推出2021年北京“和顺致祥迎新春非遗伴您过大年系列线上活动”，邀请堂前燕毽子制作技艺传承人殷文教您做毽子、踢毽子。 来源：北京日报", "target": "    康苗苗（右）主持庆祝陕西省歌舞剧院成立80周年汇报演出活动图片由受访者本人提供  作为十四运会宣传推广大使，康苗苗更是陕歌的“抱薪传火者”，她表示将积极传承、创新表达“西北文工团”特有的陕歌内涵，用文艺力量助力十四运会，同时借助十四运会这一绝佳窗口对外宣传文化陕西的新魅力。", "labelA": "0"}
{"source": "科隆推出2021年“Diversity”特别版球衣", "target": "MotoGP官方调整卡塔尔的测试日程", "labelA": "0"}
{"source": "  冬季变冷手机电池不耐用，农村小伙手把手教你换电池，能省好些钱", "target": "  农村小伙徒手摸鱼，手法娴熟，300多条鱼无处可逃", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月13日晚，意大利杯1/8决赛继续进行，国际米兰对阵佛罗伦萨，这是一场看似悬念不大的比赛，毕竟国际米兰是意甲的积分榜第二位球队，而佛罗伦萨则是意甲的保级球队，然而比赛结果虽然是意大利绝杀赢球晋级，但比赛的过程却相当的复杂和艰难！", "target": "进入1月份后的4场比赛只有2胜1平1负的成绩，而球队最被人诟病的地方或许就是主教练孔蒂的执教艺术欠缺。苏宁的中国球队已经欠薪严重，而国际米兰一旦被苏宁抛售，又将面临重组，这无疑又给俱乐部带来许多难以预测的未知。", "labelA": "1"}
{"source": "张鲁一四十岁演十三岁少年被喷的热度还没过，章子怡四十二岁演十五岁少女就登上了热搜。章子怡出演十五岁的少女引发了热议，虽然导演组竭尽全力的在服饰和灯光上去营造一个少女，但毕竟章子怡已经四十来岁了，即便她使劲浑身解数想演一个少女，但是违和感还是迎面而来。", "target": "今天好多人聊《上阳赋》里章子怡的演技有些辣眼睛。章子怡饰演15岁少女，没有想到的是章子怡没有输掉演技，而是败给了自己年龄，想要饰演15岁的少女，真心不容易。38岁的章子怡演15岁的少女被群嘲年纪大没有少女感，强行扮嫩。", "labelA": "1"}
{"source": "  张北北深情演唱《信仰》，暖心嗓音让人听了潸然泪下|开门大吉", "target": "  张若昀深情演唱《故乡的云》，歌里浓浓的思乡深情，太动人了", "labelA": "0"}
{"source": "记者获悉，3月1日下午15时19分，北大荒通用航空公司B-10GD型号飞机在执行人工增雨任务过程中，坠落吉安县境内，引发民房起火。", "target": "江西省气象局：一飞机执行人工增雨任务时坠落机上5人遇难据江西省气象局官网消息，3月1日下午15时19分，北大荒通用航空公司B-10GD型号飞机在执行人工增雨任务过程中，坠落吉安县境内，引发民房起火。", "labelA": "1"}
{"source": "艾玛！接近百万！", "target": "HAPPY“牛”YEAR，新春快乐！", "labelA": "0"}
{"source": "NBA那些语录你还记得多少？莫宁够硬气，科比最激奋人心", "target": "西部排名变了，湖人跌第3，开拓者爆冷输球，黑马又重返第4", "labelA": "0"}
{"source": "2月22日，有媒体曝光近日在某拍摄片场偶遇迪丽热巴的照片，迪丽热巴看起来身材相当的性感火辣，骑在摩托车上显得格外狂野。这一次迪丽热巴穿着全黑的套装，黑色的紧身吊带背心配上帅气短裤，好比例展现得淋漓尽致，看起来仿佛就是机车模特。", "target": "搜狐娱乐讯近日，迪丽热巴最新脏辫造型大片释出，片中她眼神有戏气场全开。迪丽热巴眼神迷人，颇有气质。迪丽热巴卫衣配皮裙，又飒又美。迪丽热巴身穿红色大衣，十分吸睛。迪丽热巴脏辫造型叛逆十足。迪丽热巴身穿蓝色套装，颇有韵味。迪丽热巴造型神秘，眼神有戏。迪丽热巴头扎脏辫，性感俏皮。迪丽热巴造型具有挑战性，", "labelA": "1"}
{"source": "浏阳河新增一座桥梁，去会展片区又多了一条通道", "target": "长沙这条隧道里可见“蓝天白云”，预计6月完工", "labelA": "0"}
{"source": "2017年春运重庆节前加开长途21对、节后加开长途21对", "target": "2017春运：近六成网购车票不用验证码", "labelA": "0"}
{"source": "硅PU丙烯酸篮球场场地要求", "target": "曝小豌豆名模娇妻出轨私教两人婚姻已经破裂", "labelA": "0"}
{"source": "有意思的是，音乐界这么多涉嫌抄袭的事件里，真正被法律惩罚的几乎没有，原因是一方面有些“音乐裁缝”的行为没达到法律规定的抄袭标准，你只能指责他没有才华，却不能拿他怎么样。", "target": "法律人士：权利人可告知平台要求其下架中国政法大学传播法研究中心副主任朱巍接受封面新闻记者采访时表示，侵权的作品作为产品本身就是有瑕疵的，权利人可以告知互联网平台要求下架该书籍，而所带来的损失商家可要求出版社赔偿。", "labelA": "0"}
{"source": "政府工作报告：解决好大城市住房突出问题", "target": "补齐租赁短板实现住有所居（经济新方位·2021怎么干）", "labelA": "0"}
{"source": "皮尔洛希望从拜仁引进托里索和济科1月26日国际足坛转会传闻", "target": "官宣！兰帕德正式下课，图赫尔将成为继任者", "labelA": "0"}
{"source": "  观复猫的江湖——韩昏晓反弹琵琶是不是有武侠风范呢？", "target": "  杨过隔山打牛一圈打断千年古树不伤人看的郭襄眼睛直了", "labelA": "0"}
{"source": "NBA2月2日赛程，利拉德是否能再次上演绝杀，拿下比赛？", "target": "【JRS直播赛程】2月4日NBA比赛直播赛程", "labelA": "0"}
{"source": "对这个“曾经的弟子，如今的对手”，科怀伦纳德，波波维奇却很少评价，即使他表现出色，为马刺队造成了巨大的麻烦。“他说我不是领袖，这话实在有趣，我不知道他是不是在说上赛季的事，但我想，当你不打球的时候，他们就会忘了你领导球队的方式，不过我现在在猛龙，我会打好每一场比赛”！", "target": "当然，那样韩国围棋要想在世界棋坛出人头地会更加艰难。1988年，职业围棋世界大赛创办，徐奉洙在第一届富士通杯首轮被日本超级棋士林海峰击倒，当时还显得生硬的“韩国流”并没有引起围棋正统世界的重视。", "labelA": "0"}
{"source": "为切实推进四川省都江堰市校园足球事业发展，深化学校体育改革，促进学生全面发展，2021年3月2日下午，四川省足球协会与都江堰市教育局在都江堰市教育局会议室举行了合作协议签约仪式，四川省足球协会秘书长胡鹏春与都江堰市教育局局长李桦共同签署了协议。", "target": "你好，足球！三月春风辽邦体育快乐足球校园行雨过花开渐繁盛，雷鸣春醒万物生。辽邦体育的教练员们全体出动，奔赴全市各幼儿园、小学。本周的校园足球快乐行已经落下帷幕，下周教练员们将再次启程，前往本市的其他小学、幼儿园，将足球的快乐传递给更多的小朋友们。", "labelA": "0"}
{"source": "华为“小公主”出道引争议！富二代星二代扎堆，娱乐圈层固化严重", "target": "没人生来自带光环！姚安娜耿直发问：为啥你们喜欢姐姐，不喜欢我", "labelA": "1"}
{"source": "先来告诉大家一个好消息 宜州有专业的拼车平台了 方便大家便民出行，环保节能 车主司机出行： 可以提前发布车找人信息，会显示在生活通公众号/小程序/朋友圈，方便乘客联系你 乘客要出行或回家： 也可以提前发布人找车信息，会显示在生活通公众号/小程序/朋友圈，方便车主联系你 每天实", "target": "解读“12367”发展思路  ", "labelA": "0"}
{"source": "光明网讯（记者赵艳艳）记者从宁波市发展改革委获悉，为推进宁波市重点工程在建项目在疫情防控常态化条件下尽早复工、加快建设，更好发挥重大项目“压舱石”作用，各地各项目责任单位超前谋划，积极引导施工人员留甬过年，提前做好复工准备，帮助解决复工困难，推动重大项目复工建设。", "target": "□记者王健报道本报济南3月6日讯今天上午，记者从济南城市轨道交通4号线一期工程媒体通气会上获悉，济南地铁4号线一期已全面开工。", "labelA": "0"}
{"source": "“遏制中国是不可能完成的任务！”", "target": "国防部：“台独”就意味着战争", "labelA": "0"}
{"source": "截至目前新冠疫苗接种超过2400万剂次", "target": "中国疾控中心病毒病所所长许文波31日在国务院联防联控机制发布会上表示，截至目前，各地累计报告接种新冠疫苗数量已经超过了2400万剂次。初步检测，我国新冠疫苗严重异常反应报告发生率不高于流感疫苗。（记者彭韵佳）？？？？", "labelA": "1"}
{"source": "改编自日本影片《盗钥匙的方法》，《人潮汹涌》有点“水土不服”", "target": "《人潮汹涌》持续发力，再不起眼的人生也值得认真对待", "labelA": "1"}
{"source": "在“生活”赛道方面，爱奇艺计划于Q1季度上线《我要这样生活2》以及全新的兄妹成长观察真人秀《妹妹有哥在》，腾讯视频和优酷分别准备了成长旅行真人秀《长大成人》和《同一屋檐下》，芒果TV将持续推出《婆婆和妈妈2》。", "target": "※线上投票截止时间：2021年1月28号24点PS：①周口妈妈团微信公众号，有此次活动的照片直播哦~~②视频号搜索：2021周口网络少儿春晚，有所有节目海选视频哦~~第二场海选火热报名中第一场活动刚刚结束在现场就有不少家长和机构问小乐你们这海选咋报名？", "labelA": "0"}
{"source": "新华社照片，基多，2021年2月7日2月7日，选民佩戴口罩在厄瓜多尔基多的一处投票站排队等候投票。厄瓜多尔7日举行总统和国民代表大会（议会）选举，1309万选民将投票选出新一届总统和国民代表大会议员。", "target": "据刚果（金）媒体报道，坦布韦被指责挪用资金和管理参议院失职，与他一同被多数参议员抵制的其他参议员当天也递交了辞呈。坦布韦在一封公开信中表示，他没有失职行为，针对他的相关程序违反宪法和参议院规章。坦布韦出生于1943年，于2019年7月开始担任刚果（金）议会参议院议长。", "labelA": "0"}
{"source": "综艺：心疼选手1秒，女孩被网友质疑造假，她现场委屈的哭了！", "target": "综艺：选手紧张的手都在抖，韩红说话毫不留情：你不适合做艺人！", "labelA": "0"}
{"source": "重磅方案来了！涉及你的户口、钱包、炒股", "target": "重磅方案来了！涉及你的户口、钱包、炒股", "labelA": "1"}
{"source": "科比去世之后的一年，昔日湖人好兄弟加索尔一直尽心尽力地帮忙照顾大嫂瓦妮莎，并且把科比的三个女儿当作亲生闺女一样，时不时去看望，还带着大嫂一家人外出度假散心。时间久了，外界的闲言闲语也传了出来，但事实上，加索尔有自己的小家庭，他有一个美丽的妻子，去年也晚来得女，当了父亲。", "target": "有的人虽然离开了，但却仍会让人觉得他并没有离开，湖人队的名宿科比便是这样的人，虽然距离科比离世已经过去了一年，但仍有许多球迷认为科比并没有真正的离开他们，他只是换了一种方式存在于人们的生活当中。", "labelA": "1"}
{"source": "第二季《乘风破浪的姐姐》已经正式开播。节目中姐姐们的高颜值，成为亮点之一。在第一期节目中，“吉林小公主”陈小纭的亮相，也让很多观众表示惊艳。这样的首秀，陈小纭自然也得到了导师的认可，还被夸，“跳舞应该是不错的”。除了在舞台上的才艺表演，在节目中，她的真实表现也是十分圈粉的。", "target": "但张柏芝在《浪姐2》中的表现真的很拉跨，除了长得好看以外，简直没看到任何亮点。作为不是那么具有热度的艺人，硬是凭自己的实力直接进入了周笔畅、吉克隽逸带领的成绩最好的战队。很多人以为胡静的架子一定很大，可在节目中并没有。节目中，她甚至鲜少说多余的话，也不去争什么焦点，但关键时候却以实力服人。", "labelA": "1"}
{"source": " 觉得方法不错，发给朋友们看看吧~ 文章内容来源于网络，如有侵权，请联系删除。", "target": "  如有侵权、违规请联系我们，我们将及时处理", "labelA": "0"}
{"source": "新年“第二虎”落马", "target": "甘肃省常务副省长宋亮接受中央纪委国家监委审查调查", "labelA": "1"}
{"source": "  某村，又现疯牛袭人事件", "target": "  对于铁门栓的理解，我可比你们深入的多的多", "labelA": "0"}
{"source": "孔蒂：这场比赛证明我们是一支有实力的队伍", "target": "119分钟绝杀！2-1，中资豪门拒绝出局，留个冠军给苏宁？", "labelA": "1"}
{"source": "1亿豪宅被8折拍卖，一家五口被迫搬走，将无家可归", "target": "孙莹莹二度离婚，丈夫出轨小三爆料，台湾顶级名媛的狗血婚姻之路", "labelA": "0"}
{"source": "1月9日，国家卫生健康委员会副主任曾益新表示，从12月15日启动的这一轮重点人群新冠疫苗接种过程中，个人不承担疫苗的成本和接种的费用。", "target": "是否要针对石家庄疫情调整疫苗接种策略，河北省会根据整个防控工作的需要，包括疫苗特性等综合因素进行统筹考虑。", "labelA": "1"}
{"source": "来和曲阜融媒小编一起看看吧【关于组建2021年度民生观察员队伍的通知】曲阜市融媒体中心为更好落实“群众利益无小事”理念，将关注民生作为新闻媒体的社会责任，于2020年成立了第一批民生观察员队伍，观察员们尽职履责，为我们提供了大量的民生线索，解决了一批市民群众关心、关注的热点问题。欢迎大家报名！", "target": "近日，江苏苏丝丝绸股份有限公司传来喜讯，该公司劳模创新工作室荣获了宿迁市示范性劳模创新工作室称号。为缓解企业劳动力不足的问题，劳模创新工作室努力在技术改造方面下功夫，以机器换人、以工艺换人。", "labelA": "0"}
{"source": "皇马在近几个赛季中，先后引进了不少上亿欧元的球员，但是他们的整体表现并不是很出色，以至于给皇马的整个整容力量带来了负担，所以球队必须及时做出调整。这位球员并没有在拜仁获得太多的出场机会，所以这些荣耀有些名不其实。", "target": "之所以没有准备将埃里克森签回，就是因为球员的整体能力并不出色，而且热刺的转会资金也并不充裕，所以只能通过租借的方式得到这位球员，或许能让这名丹麦中场重新找回状态。", "labelA": "0"}
{"source": "母亲笑着说，今年大荔县号召不放鞭炮，晚上你就不用熬夜了。他说：“今年虽然没放鞭炮，但还是很有年味的。开业不放鞭炮，减少了城市噪音和污染，年味儿更加清新。市民也大多支持禁止燃放烟花爆竹的规定。今年政府号召不放鞭炮，效果很好，说明市民的素质普遍提高了。”", "target": "所以，家长们也千万不要将孩子单独留在家中。千万不要让儿童单独燃放烟花爆竹。", "labelA": "0"}
{"source": "唐薇经典神曲《其实我们都有故事》旋律优美，太好听了", "target": "真滴好听啊《冷漠云菲菲-爱的血泪史》", "labelA": "0"}
{"source": "  锦鲤猎手第620期：博塔弗戈主场能否击败布拉干RB?", "target": "  锦鲤猎手第653期-巴塞罗那能否主场大捷？", "labelA": "1"}
{"source": "英超联赛第1轮补赛：曼城VS阿斯顿维拉，今非昔比的维拉仍然难撼动蓝月亮主场", "target": "曾姐+如果爱，6倍彩单轻松红", "labelA": "0"}
{"source": "迷你世界：变形金刚撕名牌大战，表哥开局直接五杀，最后却被群殴", "target": "《哈利波特》沉浸展明年举办亲身走入巫师世界", "labelA": "0"}
{"source": "111.69亿元！对于2021年电影市场的走势，2月23日，中国电影评论学会会长饶曙光撰文指出：“春节档有其特殊性，春节档观影也有其特殊性。", "target": "登陆院线后，《唐探3》迅速引起国际主流媒体的关注，被解读为中国本土电影市场优质内容的崛起和系列IP输出的典型案例；同时，《唐探3》也在全球范围内引发了关于中国国产主流商业电影类型化、工业化、系列化的大讨论。随着《唐人街探案3》在海外上映，唐探也被海外媒体称为“第一个向世界输出的中国IP宇宙”。", "labelA": "0"}
{"source": "一早就就起来啦，就这点鱼获。", "target": "我叫MT：小牛准备一个月了，马上要出发了，可大家怎么还不来", "labelA": "0"}
{"source": "1月12日，我市“玩冰踏雪·健康吉林”主题系列冬季冰雪体育活动在海兰江滑雪场正式开启，州体育局副局长张艳红宣布活动启动。当天，随着裁判员的一声哨响，雪地拔河比赛热闹开始，来自全市各机关、乡镇和街道的24支队伍近600人参与此项活动。咬紧牙关、憋住劲", "target": "作为一项新兴发展的运动，滑雪为中国的体育市场带来了很多商机，但同时，频频发生的雪场事故又让很多对这项运动心痒痒的年轻人心存疑虑：我到底能不能在中国雪场里愉快玩耍？大多数人在第一次滑雪时，都会选择在滑雪场租用滑雪服，但一旦爱上了滑雪这项运动，没有人愿意忍受租赁处满是汗臭味的滑雪装备。", "labelA": "1"}
{"source": "以荐股之名收费诈骗了27亿元", "target": "商务部：深入实施准入前国民待遇加负面清单管理制度", "labelA": "0"}
{"source": "  【专访】迪力穆拉提:河南建业足球文化深厚", "target": "随着内蒙古业余联赛水平的不断提高，以内蒙古男子足球超级联赛为代表的业余足球赛事不断涌现。那些因为各种原因没有机会踏上职业赛场的球迷们有了自己的主场，草根球星们得以圆梦业余联赛的舞台。本期腾飞中的内蒙古足球系列报道将带大家感受内蒙古蓬勃发展的业余足球。", "labelA": "0"}
{"source": "新华社平壤3月5日电（记者洪可润江亚平）据朝中社5日报道，朝鲜劳动党总书记金正恩4日在首次市郡党委责任书记讲习会上，要求地方各级官员改进工作、提高领导能力和作用。金正恩说，要特别致力于干部队伍建设工程，严格坚持干部工作的党性原则、革命性原则来精简干部队伍，为此提出了创新改进干部工作体系的具体任务。", "target": " 3月4日，中国邮政集团公司海口市分公司的工作人员正在打包需要“邮寄送达”服务的海南离岛免税品。据悉，海南离岛免税购物“邮寄送达”服务启动已“满月”。 中新社记者骆云飞摄 责任编辑：范逸昕(EK004)", "labelA": "0"}
{"source": "迷你世界教程：升级版蹦蹦床陷阱，这个太危险，以后再也不敢玩了", "target": "  迷你世界：钓鱼地图！水说拥有海神送的鱼竿，却还是钓不出黄金鱼", "labelA": "1"}
{"source": "2021年，武林众侠云集NBA联盟，他们华山论剑，誓要争夺天下第一，每个英雄都身怀绝世武功，一番龙争虎斗在所难免，那么到底谁能够笑到最后，夺得武林盟主的宝座？且听我娓娓道来：  谢伊·吉尔杰斯-亚历山大身体单薄，不过臂展很好，他在球场上速度比较慢，打球不温不火，看不出什么激情，不过这正是他的特点，少", "target": "官方：江苏苏宁足球俱乐部正式更名为江苏足球俱乐部 北京时间2月1日消息，江苏苏宁易购发布公告称，即日起，原江苏苏宁足球俱乐部有限公司正式更名为江苏足球俱乐部有限公司。  据PP体育记者了解到，江苏苏宁足球俱乐部向足协申报的名称除了“江苏队”以外，还有“江苏勇狮”和“江苏勇士”作为候选，而作为江苏本", "labelA": "0"}
{"source": "  越南第一部武侠3D大片，不说越南话还以为是徐克拍的大片", "target": "  一部比十亿美元战争大片都要震撼的电影，直刺心灵", "labelA": "0"}
{"source": "足总杯-切尔西1-0巴恩斯利，亚伯拉罕进球救险", "target": "塞尔塔对阵埃尔切，双方状态都比较低迷，哪队能率先反弹？", "labelA": "0"}
{"source": "蒙古国发生6.8级地震附近村庄人口约5000人", "target": "日本北海道地区发生5.6级地震震源深度230千米", "labelA": "0"}
{"source": "2021年2月21日上午，由潍坊市坊子区人力资源和社会保障局主办，坊子区公共就业和人才服务中心、山东倪氏海天人力资源管理有限公司承办的以“春风送岗职等你来”为主题的“坊子区2021年春季大型招聘会暨就业援助月专场招聘会”在区政府东文化广场成功举行。", "target": "浏阳人才网新春系列网络招聘会浏在家乡·阳光梦想2021年2月19日-2月28日（年初八—年十七）我们有你想要的福利与人才五险一金年底双薪经验人才能力出众带薪假期吃住补贴周末双休职业培训稳定上岗参与方式招聘会简介企业和求职者分别点击网页最下方对应身份参与招聘会。", "labelA": "0"}
{"source": "青海银行原董事长贪腐细节：购私宅藏贪腐物品，丈夫不知门牌号", "target": "李香琴设灵仪式1月25日举行，丧礼不设公祭", "labelA": "0"}
{"source": "“不能再等了！”白宫气候日当天，拜登签署应对气候变化新行政令", "target": "拜登：将应对气候危机置于美外交和国安政策中心", "labelA": "1"}
{"source": "刺杀小说家真实世界与小说异世界相互影响产生的刺杀与复仇奇幻故事武侠电影《绣春刀》系列的导演——打戏保证虚拟拍摄技术、为期两年的特效制作——视觉效果保证“最爽一战”值得期待！", "target": "看点爆料：但是电影并不仅仅是一部喜剧。看点爆料：导演饶晓志继黑马电影《无名之辈》之后再次挑战荒诞喜剧，由“春节档定海神针”华仔，搭档电影《误杀》中演技惊艳的肖央、以及实力与颜值兼备的女神万茜，这部电影绝对不容错过。", "labelA": "0"}
{"source": "1月11日，贵州平塘。罗英是当地“守望留守儿童之家”负责人，因天气降温，担心留守儿童之家的孩子们被冻着，在他们上学前，她拿着戒尺列队检查学生们是否穿了秋裤，以及衣服是否穿得够厚。网友：虽然看上去凶了一些，但都是为孩子们好，喜欢这样凶凶的老师。  微博截图 编辑：王宇轩", "target": "  学生妹卸妆把老师都吓坏了，以为班里来了家长", "labelA": "0"}
{"source": "在新春佳节来临之际，中国驻新加坡大使馆2月10日与中资企业、华人华侨、留学生举办多种形式的线上活动，共庆新春。（央视新闻）2丨美国得克萨斯州沃思堡市发生重大交通事故，已致至少3人死亡据央视新闻，当地时间2月11日上午，美国得克萨斯州沃思堡市发生多车相撞事故。", "target": "图片来源：旋涡视频截图佛首捐赠者春晚后收400多条祝福信息2021年的央视春节联欢晚会上，一件由日本华侨捐赠给国家的山西天龙山石窟流失佛首石雕吸引了全国观众的目光。在此期间，张荣多次促成中国流失文物回归祖国，包括若干件国家一级文物。", "labelA": "0"}
{"source": "走得近长相也一样？看到变胖后的关晓彤，难道这不是贾玲吗", "target": "鹿晗：我可以一辈子不吃火锅，但必须一辈子看足球", "labelA": "0"}
{"source": "换上白色裙子的范冰冰，也同样彰显了自己的时尚魅力，波浪的长发披肩，显得特别有女人味，淡淡的妆容也再次勾勒出了她倾国倾城的美。范冰冰也还再次转发宣传粉丝团制作的视频，称自己十年前的电影《观音山》获得了不菲的票房成绩和诸多的奖项。", "target": "因为偷税事件，她现在都很少露面，或者是网友都不接受她复出。范冰冰现在应该是学聪明了，她在国内一时半会很难打开市场，不管是接代言，还是参加活动，网友都对她不关注，这样根本没人愿意和她合作。像范冰冰这样在越南拍时尚杂志，真的能曲线救国吗？", "labelA": "1"}
{"source": "   兄弟公棚2021赛季收鸽清单   鸽主编号 鸽主姓名 所属地区 足环号码 羽色   153 陈立鸽舍 木里图 05-0434244 灰   153 陈立鸽舍 木里图 05-0434245 灰    中国信鸽协会官方网站：www.crpa.cn", "target": "江苏雲外水莊赛鸽中心2021年3月3日 第二次3公里训放扫描直播网址：点击进入 中国信鸽协会官方网站：www.crpa.cn", "labelA": "0"}
{"source": "锻炼的目的达到了  走路不能不看路  民政局最新标语  东京上空划过的火流星  舞蹈要掌握动感节奏  路上最亮眼的车  顺便洗了把脸  压沉了船就游走  这跤摔的很漂亮 ", "target": "  这样的小姑娘，没有一个男生会抗拒吗", "labelA": "0"}
{"source": "这是大家对2019-2020年全国青少年校园足球联赛（大学男子超冠联赛）比赛的整体印象。在比赛中，每一支队伍、每一个队员、每一个教练都用自己的方式诠释对足球的热爱。这次全国总决赛的直播以及推广方面做的更好了，能感受到校园足球正在越来越好！", "target": "2021年1月7日，华池县业余体校校长马登营带领全体教练员开展技能交流学习活动。旨在增强教练员专业技能，活跃工作氛围。曳步舞相比其他舞蹈具有步伐轻盈、快速有力，韵律感特别强，更纯粹直接的特点。大家热情高涨、学习劲头十足。这是一项活动、更是一项工作。来源：华池县业余体校", "labelA": "0"}
{"source": "周大生周口市总店 店长男助理 交通补助|加班补助|餐补|话补|房补|年终奖|年度旅游 工作要求： 18~30岁之间，形象好，谈吐大方 珠宝导购 交通补助|加班补助|餐补|话补|房补|年度旅游 工作要求： 18~35岁之间形象好，气质佳，性格开朗活泼，谈吐大方 地址：五一广场对面周大生", "target": " 铜川市社会保险相关政策解读 请参阅 1、“铜川人社”微信公众号底部菜单栏，点击“微服务”中的子菜单“政策解读”。", "labelA": "0"}
{"source": "很多人都在用的这个品牌，突然申请破产", "target": "贝佐斯将辞去亚马逊首席执行官，转任执行董事长", "labelA": "0"}
{"source": "朱芳雨神奇操作？曝2米12高中锋或驰援广东，杜锋争冠彻底心安", "target": "八一超市开张了！北控收获最大，李根为马布里庆生，广东麻烦来了", "labelA": "0"}
{"source": "具体预报如下：20日至21日白天，华北、黄淮、江淮、江南等地将升温1～3℃，局地可超过4℃；其中，华北中南部、黄淮等地日最高气温可达18～27℃。另外，24日至25日中东部地区将有一次较明显降水过程。", "target": "中央气象台监测显示，受冷空气影响，从昨天开始，内蒙古东北部、东北、华北、黄淮等地部分地区陆续出现6-10℃的降温，局地降温达12-14℃。明天（24日）到26日，西北地区东部、华北中南部有雨夹雪或小雨，局地有中到大雪，黄淮及其以南大部地区有小到中雨，局地大雨。", "labelA": "0"}
{"source": "怀斯曼飞身劈扣鲍尔鬼手妙传", "target": " 国安新帅难做！一上任就多个难题：4外援快到期，找不到本土大鱼", "labelA": "0"}
{"source": "  玩转抖音特效第二季", "target": "被打发时间冻结的U1解封了，当初买了是当一哥培养的，谁知道成这样了。  蛋总抖音开播了。  虎牙神豪在骚俊直播间搞了个活动！安排几个当红电母同框飚舞！由于主播有点释放天性，连带骚俊一起被安排，直接五杀！舞蹈是相当的哇塞！ ", "labelA": "0"}
{"source": "《灵域》会步《莽荒纪》的后尘吗？质量堪忧，全靠流量明星硬撑", "target": "灵域：秦烈化身神灵，拯救冰岩城，他体内流淌神血，乃神族之子", "labelA": "0"}
{"source": "香港油麻地“受限区域”完成强制新冠检测发现1例确诊病例", "target": "2020年中国检方查实侵犯律师执业权利案件1200余件", "labelA": "0"}
{"source": "本赛季欧冠小组赛对抗皇马和国米，他们表现不错但是实力上仍然略逊一筹，今天主场作战主力阵容齐整，没有球员伤停，鉴于球队近期的状态较差，还是不可多捧。", "target": "  京多安梅开二度，曼城客场4-1大胜利物浦，18年魔咒不再！", "labelA": "0"}
{"source": "关晓彤问贾玲：拍戏为何只找张小斐，不找我，贾玲的回答显情商", "target": "奖项荣誉不如票房实绩？影帝影后无戏拍，张小斐走红片约不断", "labelA": "0"}
{"source": "【外媒：欧盟和美国都将对缅甸军方实施制裁】据外媒报道，欧盟、美国近日均表示将对缅甸军方实施制裁。法新社布鲁塞尔22日报道，欧盟最高使节说，欧盟各国部长当地时间22日同意因缅甸军方攫取权力对其实施制裁并扣留一些发展援助。", "target": "当地时间2月23日，缅甸外交部发布文件，将缅甸驻联合国日内瓦代表吴敏杜调回国内外交部工作，该文件由缅甸外交部部长吴温纳貌伦签署。  △缅甸驻联合国日内瓦代表吴敏杜 目前，缅甸外交部尚未任命新的驻联合国代表。（总台记者王悦舟）", "labelA": "0"}
{"source": "根据数据统计，曼联本赛季在英超主场已丢18球，全联赛第三多。今天凌晨，曼联在主场被埃弗顿压哨绝平，两队最终3-3握手言和。本赛季至今，曼联在英超主场比赛中已经丢了18球，整个联赛里，只有纽卡斯尔和西布朗的主场丢球数比他们更多。本赛季英超主场丢球最多的球队：西布朗：31球纽卡斯尔：21球曼联：18球", "target": "英超第24轮联赛，曼联1-1战平倒数第二的西布朗，这场比赛也基本杀死了曼联的争冠悬念。本场比赛这个平局对于两支球队来说，都是一个比较失落的结局，因为谁都有杀死比赛的机会，可惜都没把握住。西布朗这边，他们开局第83秒就取得了闪电进球，进球的是一个中超球迷都熟悉的球员，他就是前泰达外援迪亚涅。", "labelA": "1"}
{"source": "哈尔滨市疾病预防控制中心再次提醒", "target": "邬惊雷：出现发热、嗅觉味觉减退等，立即到就近发热门诊就诊", "labelA": "0"}
{"source": "经济日报-中国经济网北京2月28日讯国家统计局网站2月28日发布我国2020年国民经济和社会发展统计公报。公报显示，2020年末商品房待售面积49850万平方米，比上年末增加29万平方米。", "target": "由于不愿参加一场斗鸡比赛，它在试图逃跑时身上绑着的刀刚好刺中其主人，最终导致对方因失血过多死亡。一只名叫拉贾（Raja）的公鸡由主人萨蒂什带到郊区参加一场斗鸡比赛。", "labelA": "0"}
{"source": "央广网泉州2月19日消息（记者张子亚）据泉州消防通报，2月19日14时14分，泉州市消防救援支队指挥中心接到报警称：晋江市陈埭镇洋埭村一厂房发生火灾，无人员被困。支队立即调派22辆消防车和130名指战员到场扑救。 目前，消防指战员正在全力扑救中，请过往的车辆和人员不要在火场附近滞留，让出救援通道。", "target": "中新网茂名2月19日电(记者梁盛)19日凌晨，广东信宜市一民房起火，当地消防部门出动3辆消防车，成功救出14名被困人员。目前，该事故尚未接到造成人员伤亡报告，事故原因正在调查中。经侦察，起火部位为该民房一楼楼梯入口，燃烧物质为电动车及其他杂物，2、5、6楼阳台及楼顶天台均有人员被困。", "labelA": "0"}
{"source": "网易娱乐2月25日报道2月25日，康泰纳仕集团正式宣布MargaretZhang(章凝)成为《Vogue服饰与美容》的全媒体编辑总监。现年28岁的MargaretZhang是澳大利亚华裔，也成为Vogue史上最年轻的编辑总监。", "target": " 杨丞琳踢馆浪姐2  李斯丹妮打call 新浪娱乐讯2月25日，杨丞琳正式官宣踢馆浪姐2，李斯丹妮发视频唱《带我走》为杨丞琳打call，视频里李斯丹妮还举着手机，屏幕上打着“丞琳丞琳你最棒，乘风破浪你最强”。 (责编：漠er凡)", "labelA": "0"}
{"source": "卡佩拉劝解特雷杨，提醒哈登霍华德为何失败", "target": "科林斯两战仅14次出手，鹰管明显更挺吹杨！阿科或进入离队倒计时", "labelA": "0"}
{"source": "为了调节训练气氛，增进团队融合，全队在康桥基地来了一场别开生面的“排球赛”，结果，身高最高的金信煜带领绿队赢得了这场特殊训练赛的冠军。巴索戈进球老队员状态轻松，新队员也在加紧融入球队。约尼奇结束隔离稍晚，到队时间较短，目前在体能师的带领下进行恢复性训练，后期将逐步加入球队的合练中去。", "target": "北京时间3月7日，中超联赛传来最新消息，据国内媒体《周到上海》报道，正在冬训的申花在今天再次举行了一场“足排球比赛”，为了能够提升球员的积极性，金信煜还自讨腰包设定奖金，而这样的决定也获得了球迷的认可。", "labelA": "0"}
{"source": "影片了讲述贾晓玲在经历母亲李焕英车祸后，穿越时空回到过去，与年轻的母亲共处青春时光、追逐梦想的故事，承载了集本片导演编剧演员于一身的贾玲，对去世妈妈的回忆和怀念。如果说电影中的穿越是剧中人贾晓玲的弥补方式，那现实中的小品和电影则是喜剧演员贾玲的弥补方式。", "target": "她在台下看到贾玲表演时泪流满面的那场戏，可以说是张小斐在整部影片中表情幅度最大的片段了，其他时候她都是带着开朗的笑容和大而化之的态度面对一切，但正是这样朴素和自然的表演，才让观众看到了生活中母亲的影子。", "labelA": "1"}
{"source": "聊到文娱圈恩爱的明星伉俪，想必黄晓明baby两人也是实至名归了！从公示爱情再到成婚，黄晓明baby这对明星伉俪给他人的影像即是极端的美满甜美，婚后的黄晓明更是把baby宠成了一个公主同样，黄晓明不但给了baby全部女孩都想要的婚礼，也给了全部女孩子想要的婚后生存。", "target": "11岁就被导演看中，曾和闻名导演同居多年，今51岁却无人敢娶！文娱圈有许多被情绪所伤的人，本日要说的这位明星即是云云，她即是马晓晴。说真话，在奇迹上马晓晴的资源和命运让许多同业倾慕，乃至是妒忌。以后马晓晴演艺奇迹的大门就被翻开了，并且资源最富厚。以后马晓晴为了晋升本人的职业程度，报考的北京影戏学院", "labelA": "0"}
{"source": "最近，他更是做客了薇娅的直播间，聊到了自己的私生活，引起了大家的热议。在直播间里，谢霆锋一手展现了厨艺，被粉丝们调侃：王菲又有口福了。这种疑似内涵前妻的行为，也让人联想到张柏芝的“照片门”。如今，张柏芝独自抚养三个孩子，日子过得不容易。希望在以后的日子里，张柏芝能够照顾好她的孩子们，重新找到幸福。", "target": "父母亲遗传基因的优势基因是很神奇的东西，不管是肤色、容貌、身材，甚至性格等等，除了先天的遗传因素外，父母的教育也会直接影响到孩子的成长。怪不得孩子交给了张柏芝，谢霆锋没有意见，完全相信她能把孩子健康地抚养长大，但还是希望他们能破镜重圆，为孩子创造一个幸福的生活。", "labelA": "1"}
{"source": "  好久不见《祁隆_李舒彤-太依赖》", "target": "  好久不见《老歌吕继宏再见了大别山》", "labelA": "1"}
{"source": "官方微博都上线了，这也能证实郭德纲老师之前说的，德云瓦舍会在三四月份开拍的说法，而大家最关心的，莫过于男主角是谁了。因为是面向年轻观众的电视剧，所以演员肯定是年轻帅气的，像是郭麒麟，张云雷，秦霄贤，孟鹤堂，这些人的呼声都很高。", "target": "其中张康是离开德云社发展的郭德纲的徒弟，我们也记得。看完张康说的每句话，如果曹云金听到看到，做何感想。老郭说的对，不喜欢你的人只有那些所谓的主流相声和曹云金、何伟（何沄伟）之类的人，老郭的正常有良知的徒弟们都是喜欢他的。", "labelA": "0"}
{"source": "石家庄低风险区必要人员三证出入小区，其他人员均居家防疫", "target": "据央视新闻客户端消息，今天（1月15日）晚上，河北省石家庄市召开第十一场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。 发布会上，相关负责人介绍，石家庄新增阳性病例主要集中在藁城区增村镇，没有在社区蔓延。 编辑辛婧 来源：央视新闻客户端", "labelA": "1"}
{"source": "黑龙江省十三届人大五次会议调整至2月23日召开", "target": "黄强当选为四川省人民政府省长", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月10日凌晨3时45分，2020-21赛季意甲联赛第17轮一场焦点大战拉开帷幕，联赛领头羊AC米兰坐镇圣西罗球场迎战都灵。上半场比赛，莱奥在第25分钟打破僵局，第33分钟，迪亚斯造点12码处凯西一蹴而就。下半场比赛，双方再无建树，伊布伤愈复出在最后时刻替补登场。", "target": "在刚刚结束的意甲第17轮，米兰主场2-0都灵，在whoscored的赛后评分中，助攻+造点的迪亚斯获得全场最高7.8分。以下是详细评分：米兰首发：G-多纳鲁马7.0、卡拉布里亚6.7、罗马尼奥利6.8、特奥7.5、克亚尔7.3、托纳利6.7、迪亚斯7.8、凯西7.4、卡斯蒂列霍7.4、海于格7.4", "labelA": "1"}
{"source": "向太为儿媳办归宁宴，首晒孙女正脸照，官宣向佐郭碧婷已领证结婚", "target": "向佐晒女儿100天照片，郭碧婷出镜，看到她的发际线：当妈的都懂", "labelA": "1"}
{"source": "据中国地震台网正式测定，北京时间3月5日0时53分（当地时间3月5日3时53分）在瓦努阿图群岛发生5.9级地震，震源深度180千米，震中位于南纬14.49度，东经167.27度。 ", "target": "中新网福州3月2日电(记者龙敏)中国地震台网正式测定：3月2日17时23分在台湾屏东县海域(北纬21.92度，东经121.17度)发生5.3级地震，震源深度20千米。福建厦门、泉州、莆田、福州、漳州等多地网友反映轻微有感。", "labelA": "1"}
{"source": "【环球网报道】美国《国会山报》消息，当地时间6日凌晨，参议院民主党人投票通过1.9万亿新冠救济法案修正案，规定将在9月初之前每周发放300美元的临时联邦失业救济金。", "target": "美国当地时间3月6日，美国参议院以50票赞同，49票反对，通过了1.9万亿美元新冠纾困救助法案。", "labelA": "1"}
{"source": "  《陈翔六点半》第254集办公室开始奇葩比赛，偷懒多的赢大奖", "target": "  陈翔六点半：小伙离开深爱的妻子，转头却遇到女神坠入爱河", "labelA": "1"}
{"source": "《赘婿》大结局：苏檀儿最强情敌曝光，有背景与宁毅思想不谋而合", "target": "赘婿：郭麒麟背后可是有狠人！郭麒麟宋轶超甜撒糖，宁毅喜当爹", "labelA": "0"}
{"source": "东契奇三双！独行侠后场双枪合砍56+16+12，112-98力克魔术！", "target": "42分+40分+历史第一！感谢伦纳德，感谢交易，又一小伙超级崛起！", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月5日，在湖人vs掘金的比赛第一节，詹姆斯命中3球后，生涯总进球数（12682球）超越了张伯伦（12681球），升至历史第三位。2018月11日，詹姆斯的生涯总得分超过张伯伦，而如今，他在生涯投篮命中数上也超过了这位前辈。   NBA官网解析詹姆斯对张伯伦的超越时，提到了三大要素。其一，詹", "target": "赛鸽配种的方法是百年来在赛鸽运动中不断丰富，不断发展形成起来的。在育种繁殖中起着举足轻重的作用，每一位赛鸽名家都有自己不为外传的配对秘籍，每一系的赛鸽又有不相同的配对技巧。常见的配对方法有：血统配、赛绩配、同系配、鸽眼配等。 养赛鸽的关键是掌握好配对，掌握好灵活运用，根据种鸽的具体条件，具体对待。 ", "labelA": "0"}
{"source": "@新华视点2月5日发表微评指出，德勤被指有猫腻，不能当热闹看。会计师事务所德勤内部曝出一份举报PPT引发广泛关注，据称涉及多起违规审计，牵扯多家上市公司。对此，相关监管部门应高度重视，不置身事外，要及时介入，锁定线索，固定证据，一查到底，不姑息、不手软，坚决维护审计的严肃性、可信度。（原题为《德勤", "target": "2月10日，据财政部网站消息，德勤华永会计师事务所被约谈。财政部高度重视德勤华永会计师事务所员工举报问题，第一时间约谈了该所主要负责人，了解相关情况，并要求该所进行认真自查。财政部将同相关监管部门加强配合，就相关举报事项进行严格核查，对经核实存在违法违规行为的，坚持“零容忍”，依法依规严肃处理。", "labelA": "1"}
{"source": "  再续意难忘：适合婷婷的骨髓出现了，婷婷可能不用死了", "target": "  再续意难忘：婷婷最后的一段时间，陪伴她的是建志和小麦", "labelA": "1"}
{"source": "  《小公主苏菲亚》神奇的音乐复活石像人，苏菲亚能脱险吗", "target": "  《小公主苏菲亚》格温非常感谢苏菲亚", "labelA": "1"}
{"source": "明星转起来：孙红雷丫蛋即兴飙戏，”大哥“开枪吓坏丫蛋", "target": " 小伙现场展露峨眉武术，扇子飞出去又收回来，成龙大哥都做不到", "labelA": "0"}
{"source": "《上阳赋》大结局：王儇怀孕被谢宛如绊倒，萧綦大发雷霆要其陪命", "target": "上阳赋每周更新时间上阳赋在哪个台播出", "labelA": "1"}
{"source": "巴萨输给巴黎圣日耳曼之后，里瓦尔多在接受采访的时候表示“梅西看到了巴黎圣日耳曼的雄心，加盟巴黎圣日耳曼的可能性越来越大了，这很有可能是他在巴萨最后的一个欧冠主场的比赛”。想想内马尔当年加盟巴黎圣日耳曼的时候，不少巴萨球迷给内马尔起了个外号叫“马钞”。", "target": "诺坎普奇迹的闪耀，令内马尔成梅西的小老弟，逐渐蜕变为能够独当一面的核心人物。加盟巴黎，意味着内马尔失去了前进道路上的依靠，他就是这支法甲豪强的核心人物。最终以姆巴佩为核心的法甲航母却分别败倒在皇马以及曼联身前。毕竟姆巴佩是一个存粹的边路突击手以及射手，单论进攻组织能力，是完全无法与内马尔相抗衡的。", "labelA": "0"}
{"source": "每经AI快讯，江山控股（00295,HK）董事会宣布，根据公司现有的初步营运统计数据，截至二零二零年十二月三十一日止，集团拥有的太阳能发电站全年度总发电量约为1,815,522兆瓦时，去年同期同站发电量约为1,715,181兆瓦时。集团于二零二零年十二月三十一日的总装机量为1,178.8兆瓦。", "target": "每经AI快讯，汇量科技（01860,HK）董事会宣布，自2021年1月14日起：段威先生已辞任公司首席执行官；及曹晓欢先生已获委任为公司首席执行官。 (记者袁东) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "labelA": "1"}
{"source": "4-0！英超6冠王踢疯了，瓜迪奥拉30天8连胜，利物浦跌第4", "target": "登顶英超，曼城重现恐怖火力", "labelA": "0"}
{"source": "刚刚复出的欧文突然爆发，连中两记三分帮助篮网队逐渐占据上风，随后更是打出一波17-7的进攻波将分差进一步扩大，尽管马刺紧追比分但怎奈何篮网输出依旧稳定，约翰逊最后的一记三分命中帮助篮网带着6分的领先优势结束首节比赛。", "target": "北京时间3月2日，NBA常规赛继续进行，篮网客场挑战马刺，杜兰特此役继续缺阵，欧文复出与哈登双核带队，首节篮网一直压制马刺，单节27-21领先。首节一上来，德罗赞率先得分，小乔丹空接得手，两队的进攻效率都不错，比分交替上升，莱尔斯命中三分，哈里斯和欧文也投进三分，篮网10-9领先。", "labelA": "1"}
{"source": "一群快乐的足球少年", "target": "  长腿妹子教大家高难度的颠球球感技术练习，非常棒的演示！足球", "labelA": "0"}
{"source": "南美解放者杯冠军诞生，前鲁能主帅染红+丢冠，世俱杯参赛队确定", "target": "帕尔梅拉斯夺冠解放者杯将在世俱杯对阵欧冠劲旅", "labelA": "0"}
{"source": "央广网北京1月31日消息（记者孔颖）据中央广播电视总台中国之声《新闻晚高峰》报道，转眼间，2021年的第一个月即将过完！进入2月，人们除了将迎来传统新春佳节，还有一大批新的政策法规也将实施。 比如，政府履职有了督查“利器”，未经用户同意不得强制关注公众账号，重疾险新规……2月新规如何改变你我生活？ ", "target": "2021年2月起 一批新规将正式实施 一起来看看 它们将如何影响你我生活 ↓↓↓ 01 《政府督查工作条例》实施 进一步强化政府履职监督 《政府督查工作条例》将于2021年2月1日起正式施行。 《条例》明确，政府督查可以采取开展检查、访谈、暗访；通过信函、电话、媒体等渠道收集线索；开展“互联网+督查", "labelA": "1"}
{"source": "华夏幸福1:5不敌国足冯刚打入一球试训队员获得上场机会", "target": "国足新年第一战首发浮现：442出击，双核坐镇，归化神锋搭档谭龙", "labelA": "0"}
{"source": ">>A02", "target": "戳图查看详情↑", "labelA": "0"}
{"source": "林志玲与老公首次合体拍广告，身材纤细两人看起来十分幸福", "target": "林志玲夫妻合体拍广告，嫁日本丈夫1年后状态难认！曾被曝婚后不孕长期遭家暴", "labelA": "1"}
{"source": "印度官员7日说，印度北部北阿肯德邦当天发生冰川断裂，已造成至少7人死亡，目前仍有125人失踪。他表示，北阿肯德邦政府已启动灾难响应机制，向相关地区发布灾情警报并采取紧急救援措施。他同时呼吁人们不要在社交媒体上传播谣言。印度内阁秘书高巴当天在首都新德里主持召开国家危机管理委员会会议，协调相关救援工作", "target": "原标题：印度北部冰川断裂致死人数升至32人新华社新德里2月9日电（记者胡晓明）印度北部北阿肯德邦警方9日说，当地冰川断裂造成的死亡人数升至32人。警方说，救援人员已从灾害现场找到32具遇难者遗体。目前只有7具遗体身份得到确认，仍有超过150人失踪。", "labelA": "1"}
{"source": "沈祥福：他是一个好人，但并不是一个好的教练", "target": "最新中超转会汇总：恒大双星有望续约留队，申花队长自曝未来去向", "labelA": "0"}
{"source": "新闻案例：近日，北京等多地市民收到假借官方机构名义发出的诈骗短信↓↓要求市民点击链接预约接种新冠疫苗。深圳：目前仅对重点人群和关键岗位的人群开放，因公因私出国人员及留学生可通过“健康深圳”微信公众号在线预约。", "target": "提醒大家提高警惕，谨防上当受骗！在做好冬季防疫工作的同时，广大群众还要提高反诈防骗意识。↓↓↓如果你收到了这样的短信，赶紧删除千万别点击链接！", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月27日，CBA常规赛新疆男篮与福建男篮展开对决。两队一开始打得比较焦灼，但由于双方实力还是有一定差距，新疆男篮在第二节单节拿到了40分，分差也是被迅速拉开。原本以为这一次对决会相对轻松一些，结果在第三节的时候出现了意外，新疆“铁人”唐才育不小心在比赛中受伤，被队友搀扶下场，新疆男篮似乎一", "target": "从上赛季半决赛完败辽宁男篮，到近三轮比赛1胜2负，新疆男篮似乎又成为了广大球迷眼中的“纸老虎”，不可否认伤病对他们的影响很大，包括齐麟、周琦和刘力鹏都缺席了比赛。可对于一支志在夺冠的豪门球队来说，还是需要学会在核心球员不在的情况下比赛，就像卫冕冠军广东宏远那样，目前新疆男篮的内线短板已经非常严重，而", "labelA": "0"}
{"source": "4战轰124分！1.9亿新星36+7对飚小卡，率队连胜快船掘金逼近前八", "target": "36分单核干翻快船！伦纳德都挡不住，球队没他果真不行", "labelA": "1"}
{"source": "硬碰硬的交手？这次是真的给镇住啦！最后的画面我直接看懵了！", "target": "  拳拳到肉，甄子丹挨个单挑！", "labelA": "0"}
{"source": "恐怖三分雨，爵士瞬间领先湖人16分", "target": "全面统治！本赛季爵士多项数据名列前三三项居首", "labelA": "1"}
{"source": "【华影喜都2.9】春节档预售已开启！", "target": "春节档佳片云集，宁浩执导的《疯狂的外星人》预售票房暂列第一", "labelA": "0"}
{"source": "昔日“做账型边后卫”，变身曼城发动机！", "target": "0射门+0触球！曼城欧冠现恐怖统治力，瓜迪奥拉追平穆里尼奥", "labelA": "0"}
{"source": "春运期间北京铁警积极组织开展便民服务", "target": "南京菜场超市不打烊供货有保障“就地过年”节日餐桌不缩水", "labelA": "0"}
{"source": "拍《美队2》时，寡姐比叉叔更凶猛", "target": "  电影《热血合唱团》曝特辑孙佳君全素颜出镜", "labelA": "0"}
{"source": "全场运球总过不了人？这个技巧你得会！", "target": "瞄准“体彩”投篮篮球少年石学念的追梦故事", "labelA": "0"}
{"source": "体操公主被迫退役，无奈转行成演员，素颜不输王丽坤", "target": "退而不休的陆元盛：心一直没有离开乒乓球场", "labelA": "0"}
{"source": "注意！河北2市最新通知来了", "target": "外交部：国际社会在疫苗问题上应当团结一致形成合力", "labelA": "0"}
{"source": "《陈翔六点半》第230集美好的青春记忆：我给女神拧了三年瓶盖", "target": "  陈翔六点半：一张中了五百万大奖的彩票，道出爱情的真谛", "labelA": "1"}
{"source": "德国2月商业士气指数录得92.4、预期90.5、前值90.3", "target": "机构：海平面上升和极端天气今年可能给美国家庭造成200亿美元的洪水损失，到2051年将上升到320亿美元", "labelA": "0"}
{"source": "小品《自作自受》，梁天这演技没谁了，看完笑喷丨笑动欢乐秀", "target": "小品《金庸群侠传》，柳岩杨树林搞笑演绎，看完笑喷丨笑动欢乐秀", "labelA": "1"}
{"source": "▲分享会现场▲毛大庆▲郭志浩▲贾晓萌▲烟台体育局副局长王迪（左）落基集团董事长张伟（右）烟台市体育局副局长王迪表示，为推动烟台全民健身事业的高质量发展，推动全民健身与全民健康深度融合，引领带动更多市民“跑起来”，2021年，将在全市开展“奔跑吧！", "target": "樊登老师也跑马拉松！从这则序言里，我们可以看到很多可以参考的信息，樊登开始从“跑步伤膝”、“游泳更好”对跑步的排斥态度，到因为“身体素质差”开始看跑步书籍的被动跑步，后来遇到张展晖老师，从跑步心理学、纠正跑步姿势、分解跑步目标、恢复，甚至怎么吃等方面，手把手教他跑步，重塑自己的身心，感受跑步的自由", "labelA": "0"}
{"source": "民用核设备辐射检测人：绘制机器“心电图”消过量隐患", "target": "150页《图解：特种设备隐患排查附标准》、2万字《特种设设备安全管理手册》收藏学习！", "labelA": "0"}
{"source": "新华社西安1月12日电（记者李亚楠）陕西省纪委监委12日发布通报，西安市人民政府原副市长强小安被开除党籍、开除公职。日前，经中共陕西省委批准，陕西省纪委监委对西安市人民政府原副市长强小安严重违纪违法问题进行了立案审查调查。", "target": "中央纪委国家监委网站1月15日消息，据广东省纪委监委消息：日前，经广东省委批准，广东省纪委监委对广东省政府原副秘书长魏宏广严重违纪违法问题进行了立案审查调查。", "labelA": "0"}
{"source": "本文转自【环球时报新媒体部】；据美国福克斯新闻网报道，当地时间2月28日，美国前总统特朗普在保守派政治行动会议(CPAC)是发表了卸任总统后的首次演讲，猛烈抨击现任总统拜登，称拜登“短短一个月里就把美国优先(AmericaFirst)变成了美国落后(AmericaLast)”。", "target": "当地时间28日，他在“保守派政治行动会议”上发表演讲，暗示可能会参加2024年美国总统大选，并表示不会组建新政党。他说，“我想让你们知道，我将继续与你们并肩作战”，暗示自己可能将在2024年再选总统，说会“第三次击败民主党”。", "labelA": "1"}
{"source": "上海宝冶再添四项鲁班奖", "target": "【关注】光明区重点项目12个！深圳新年第一批投资项目集中启动！", "labelA": "0"}
{"source": "高圆圆小学证件照曝光神顏完全没变纯天然认证", "target": "高圆圆瞬间被他迷到哭了！当女神不期而遇心中偶像，1秒变迷妹！", "labelA": "1"}
{"source": "前百度高管顾维灏加盟长城汽车，将负责智能驾驶研发相关工作", "target": "美国17%成年人接种新冠疫苗强生研发疫苗或迅速获批", "labelA": "0"}
{"source": "全世界关注的巴萨大选：各位候选人的胜算和筹码到底是什么？", "target": "【世俱杯】乌拉圭裁判吹响开场哨，女子裁判创造新历史", "labelA": "0"}
{"source": "他或成鲁能本土引援第一人选，曾是国字号10号核心，效力过豪门", "target": "鲁能官宣孙准浩倒计时！郝伟打造亚洲顶配中场，中超争冠全面提速", "labelA": "0"}
{"source": "  结婚三次离婚四次？夫妻俩演绎爆笑小品《离婚明星》丨家庭欢乐秀", "target": "  王啸坤分享跨界做导演的感受，直言感觉蛮爽的，来看|家庭欢乐秀", "labelA": "0"}
{"source": "“227”一周年肖战发文道歉：意识到“偶像失格”，应该承担责任，承认错误", "target": "肖战长文获官方力赞！能量偶像，愈行高远！路人称：勇敢！牛！", "labelA": "1"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：王晓波 每经AI快讯，法国政府发言人加布里埃尔·阿塔尔（GabrielAttal）周三表示，法国正准备从4月中旬起可能放松封锁限制。阿塔尔在法国内阁会议后对媒体表示：“我们仍将面临艰难时期，这是事实，但这是几个月来的第一次，恢复更正常的生活条件已指日可待。” 每日经济新闻", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：王晓波 每经AI快讯，10年期美债收益率直线拉升，截至发稿涨3.67%报1.467%。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "段俊代表：建议增加独生子女看护假", "target": "仙新路过江通道加速推进，龙袍新城迎来利好", "labelA": "0"}
{"source": "今天开学，上学路还顺利吗？", "target": "同学，你的学生专线3月8日起运行时间有变化~", "labelA": "1"}
{"source": "在杨鸣接手辽宁男篮之后，这支球队发生了极大的改变。郭艾伦和赵继伟兼容的问题得到了解决，而且球队新引进的张镇麟也在CBA联赛中找到了自己的感觉。没有长时间的适应过程，张镇麟便让自己完美地融入了联赛里。此前CBA联赛一直因为观赏性不高而被外界所诟病，但是张镇麟打球的风格和同年龄段的国内球员不同，灌篮、身", "target": "本赛季开始后利物浦队的状态和前两个赛季比起来出现了下滑趋势，截止到目前为止已经跌出前三，而且不见回暖趋势，再强的球队也很难每个赛季都持续高光表现，特别是在强队林立的英格兰联赛中，是什么原因让利物浦开始走下坡路呢？  首先伤病猛于虎，新赛季的球队遭到大面积的伤病侵袭，后防线是重灾区，阿诺德，范迪克，马", "labelA": "0"}
{"source": "香港新增14例新冠肺炎确诊病例", "target": " 新华社照片，北京，2021年3月1日 期中交“考卷”成绩单如何？——从数据看京津冀协同发展新变化 这是2月25日拍摄的北京新动力金融科技中心。 （配本社同题文字稿） 新华社记者张晨霖摄  这是2月26日拍摄的北京副中心站施工现场。 新华社记者彭子洋摄", "labelA": "0"}
{"source": "警惕！32人感染均与1人有关！大部分人上过他的培训课", "target": "  开始觉得挺有品味的一个女士，后边彻底毁了", "labelA": "0"}
{"source": "  足球基本功练习法，值得大家学习足球青训", "target": "  基础的带球技术训练足球少年足球青训", "labelA": "0"}
{"source": "【中原经济网讯】为丰富广大干部职工的文化生活，倡导以强健体魄、饱满精神投入工作和生活，郑州市第九人民医院妇委会、工会举行“庆祝国际妇女节，关爱女职工系列活动”。3月4日下午，春风和煦春阳暖，“庆三八”跳绳比赛活动举行，全院干部职工97人参加。", "target": "为隆重庆祝第111个“三八”国际劳动妇女节，饮食中心开展了丰富多彩的庆祝活动，营造了欢乐祥和的节日氛围。3月5上午，饮食中心院内欢笑声，呐喊声、助威声汇在一起，该队组织女职工们开展了计时跳绳、踢毽子等一系列趣味比赛。", "labelA": "0"}
{"source": "今年1月，国际奥委会主席巴赫与各国家（地区）奥委会举行电话会议时表示，国际奥委会鼓励并帮助运动员、官员及其他相关方，在前往日本参加奥运会之前在各自国家（地区）接种疫苗。武藤弘树（KYODONEWS）除了日本运动员，其他国家的奥运参赛运动员对注射疫苗也是各有看法。", "target": "新华社南京2月28日电28日，江苏足球俱乐部发布公告表示，由于各种无法控制的要素叠加，俱乐部无法有效保障继续征战中超、亚冠赛场。即日起，江苏足球俱乐部停止所属各球队的运营。 江苏苏宁足球俱乐部在2020年11月12日夺得2020赛季中超联赛冠军，并在2021年初更名为江苏足球俱乐部。 ", "labelA": "0"}
{"source": "红事缓办、白事简办！云南马关县发布通告：不得组织参加“杀猪饭”“过年走访”等聚集活动", "target": "宝鸡这个县发布通告：取消春节、元宵节文艺展演、庙会等活动", "labelA": "0"}
{"source": "作为圈内顶流，肖战自从227事件后就一直处于风波中，出新歌被指让学生党氪金，教师粉丝应援、公益捐赠校服等等事件都让他的形象、影视资源、代言受到巨大的影响。出现这样的情况，除了黑粉的作用外，也是粉丝们担心舆论再度攻击的肖战。随后该官微有又晒出了关鲸鱼的视频，这一内容很是直接呼应了肖战所画的内容。", "target": "肖战加盟冬梦之约相信很多小伙伴对于肖战这位明星一定不陌生了，这位男明星在近期的热度是相当高的，很多粉丝都知道，肖战的颜值还是非常高的，而且这位男明星也算是娱乐圈的顶流巨星了。所以也是让很多粉丝都感到十分欣慰，不过看肖战打冰球的样子，这造型还真的有点撞脸木村拓哉啊！", "labelA": "0"}
{"source": "小杜鹃艺术团2021年春季招生开始啦~", "target": "2021春节电视魔术揽胜：王禹魔术剧应景又欢欣", "labelA": "0"}
{"source": "政府工作报告：助力市场主体青山常在生机盎然", "target": "政府工作报告谈政府建设：主动接受社会和舆论监督", "labelA": "1"}
{"source": "盘点NBA球员中很少有伤病的五大超巨，贾巴尔身体素质太爆炸", "target": "从德甲柏林赫塔签下19岁的中卫奥马尔-雷基克", "labelA": "0"}
{"source": "  “孩子王”王迪现场讲述如何与舞蹈结缘，一起来看看|家庭欢乐秀", "target": "  阿妹妹组合重唱成名曲《爱最大》，唱功丝毫不输当年|家庭欢乐秀", "labelA": "1"}
{"source": "这部电影被埋没了46年，如今火的不得了，堪称一部经典武侠之作", "target": "这部电影里最经典的一段，大佬的儿子被丧波砍死，丧波被华仔砍掉", "labelA": "0"}
{"source": "怀斯曼今天在末节6分钟内5中4独得10分，表现力压4中1的库里，在他的带动下，球队几次将分差缩小到个位数，险些造就了逆转！这2场比赛勇士队虽然遭遇了2连败，但是怀斯曼凭借自己的努力已经不再是末节弃将，科尔目前对他非常重用，2场比赛末节登场时间分别为8分钟和6分钟。", "target": "这2场对决也让两个主教练拿出了看家本领，两队的核心球员都遭遇了季后赛级别的防守，但最终科尔破掉了泰伦卢的局，库里在第二场爆发，三分球14中9主导了比赛。在前15场对决中，维金斯的数据也全面落后于伦纳德，场均只有17分不到，对方的“死亡缠绕”让他疲于应付。", "labelA": "0"}
{"source": " 新华社照片，北京，2021年2月21日 这是2月17日在印度尼西亚泗水拍摄的一只被救下的叶猴。 近日，印度尼西亚两名动物走私者落网。印尼警方截获了包括8只叶猴在内的多种濒危动物。 新华社发（阿迪蒂亚·亨德拉摄）", "target": " 新华社照片，北京，2021年2月23日 韩正主持召开第24届冬奥会工作领导小组全体会议 2月23日，中共中央政治局常委、国务院副总理、第24届冬奥会工作领导小组组长韩正主持召开第24届冬奥会工作领导小组全体会议。 新华社记者张领摄", "labelA": "0"}
{"source": "上映十天后，《唐探3》《李焕英》两部影片双双破40亿，这在中国电影历史上还是第一次，估计在以后的很长一段时间里，也很难再有来者了。现在的关键不是要挽回《唐探3》的口碑，因为电影已经上映10天了，票房也收割的差不多了。", "target": "新京报讯（记者周慧晓婉）2月21日，据灯塔专业版实时数据显示，截至今日20时，电影《你好，李焕英》上映10天累计票房突破40亿元，成为中国影史第六部票房破40亿元的电影。截至目前，除了《复仇者联盟4：终局之战》外，已有五部国产电影票房超过40亿元。", "labelA": "1"}
{"source": "求职者注意啦！抓住年前最后的机会，18个岗位任你选，福利好待遇高！", "target": "人和广场新晋网红地标“滕州管厂”，潮人打卡计划火热进行中！（文末有福利哦）", "labelA": "0"}
{"source": "生活中很多男生，对老婆的朋友圈视而不见，连点赞都舍不得，而汪峰48岁了，还会评价老婆的动态，对老婆甜言蜜语，说好听的话让老婆开心，他们的相处模式可真甜。生活中很多男生不愿意在公众场合对老婆好，总担心自己没面子，但汪峰的心态很好，从不认为对老婆好就会没面子。", "target": "不料，她会选择嫁给“三婚”男人汪峰。那么，章子怡到底喜欢汪峰什么呢？。章子怡要嫁入豪门，下嫁三个汪峰？在采访中，张艺谋说：“章子怡不是以前那个追逐名利的国际章了，她现在需要的是家庭的温暖，这些汪峰恰好可以满足她的需要，“可以说张艺谋了解章子怡，而且是对的。你觉得章子怡和汪峰配得上吗？", "labelA": "1"}
{"source": "你平时也喜欢看一些直播吗？喜欢小编的话，可以关注小编哦！", "target": "新京报讯1月14日，真人版电影《猫和老鼠》发布新海报。该片改编自经典动画《猫和老鼠》，使用真人+CG技术打造，蒂姆·斯托瑞执导，科洛·莫瑞兹、迈克尔·佩纳等出演，将于2月26日在北美院线上映并上线HBOMax。", "labelA": "0"}
{"source": "丽江紧急通报！", "target": "广州荔湾区教育局紧急通报！", "labelA": "0"}
{"source": "《上阳赋》章子怡解释少女感，被指左右互搏，赵雅芝新剧旧演", "target": "这哪是在看《上阳赋》，简直就是看老年版《白娘子》呀", "labelA": "0"}
{"source": "今天，记者从中共贵州省委、贵州省人民政府关于表彰全省抗击新冠肺炎疫情先进个人和先进集体的决定中获悉，全省确定513名个人为贵州省抗击新冠肺炎疫情先进个人表彰对象，299个集体为贵州省抗击新冠肺炎疫情先进集体表彰对象。", "target": "2020年12月20日，第七届中国医药教育大会暨中国医药教育协会第四届六次理事会工作总结大会在北京召开。", "labelA": "0"}
{"source": "近日，一向对中国足球归化政策不太感冒的名记马德兴称：“从目前的情况来看，未来国足中再出现更多的归化球员的可能性并不大了，这倒不是国家队不希望或不需要，而是受制于目前的足球经济大环境，以及各俱乐部普遍收缩的策略，很难再像以往那样‘砸钱’、让外籍球员加入到中国国家队中。", "target": "近期，有国内媒体报道主帅李铁已经圈定国足新一期40人集训名单，其中去年连续入选的球员都会顺利在列，比如武汉卓尔的4大国脚等。其中里皮二次执教国足时期，都没有召入武汉卓尔的球员，如今主帅李铁却十分重用，意味着国足阵容面临重组，会以全新的阵容出战世预赛。", "labelA": "0"}
{"source": " 北京时间1月28日，2020-2021赛季CBA常规赛第二阶段点燃战火，第三十五轮迎来焦点比赛，山东男篮对战山西男篮。最终，经过四节比赛的激烈争夺，山东男篮以113比84轻松战胜山西男篮。山东男篮核心后卫高诗岩，近期受到腰伤困扰，状态不佳，本场比赛惨遭雪藏，全场仅出战15分钟，6投2中，其中三分球", "target": "北京时间1月29日，新疆男篮对阵新疆男篮，本场比赛两支球队均给对方很大的冲击，新疆男篮在第四节一度落后两位数的情况下，凭借热甫卡提江连续进攻得手，帮助新疆男篮多次打出进攻高潮，新疆男篮也将比赛一直延续到比赛最后时刻，但是依旧难以阻止球队输球，最终新疆男篮以102-112不敌广厦男篮。  沙拉木本场比", "labelA": "0"}
{"source": "“滑冰戏雪季幸福满青城”2020呼和浩特市冰雪运动季活动自2020年12月19日开展以来，深受市民朋友们的喜爱与好评。本次活动由中共呼和浩特市委、呼和浩特市人民政府主办，呼和浩特市体育局承办。冰雪运动季活动期间，呼和浩特市共建设15处冰雪娱乐场地，其中有8处冰场、5处雪场、2处冰雪场。", "target": "“第七届全国大众冰雪季”甘肃省首届冰雪欢乐季暨嘉峪关市“冰雪运动进校园”系列活动启动仪式于2021年12月26日在悬壁四季滑雪场正式启动。在市体育局、教育局、各学校和青少年组织机构的大力支持下，现已连续开展5期，培训、组织全市各学校共600余广大师生的参与合作。", "labelA": "0"}
{"source": "新华社北京2月15日电（记者刘红霞）记者15日从海关总署获悉，2020年，全国海关共截获检疫性有害生物384种、6.95万种次，相当于每天平均截获约190种次。", "target": "治安处罚标准《治安管理处罚法》第70条：以营利为目的，为赌博提供条件的，或者参与赌博赌资较大的，处5日以下拘留或者500元以下罚款；情节严重的，处10日以上15日以下拘留，并处500元以上3000元以下罚款。", "labelA": "0"}
{"source": "球队主将哈登的去留、休赛期引进的强力新员、「鞋王」塔克的上脚球鞋、新教练的战术理念等等，都是大家关注的焦点。新员加盟何时才能有「化学反应」图片：NBA本赛季火箭队引入了多名新员，他们用球队主将「三双王」换来了约翰·沃尔，沃尔的到来与哈登组成了全新的后场搭档。", "target": "北京时间1月8日，在遭遇到两连败之后，休斯敦火箭队今天再度传来噩耗，首席记者费根最新报道指出，火箭队的两位主力巨星伍德和豪斯，有可能继续因伤缺阵，无缘代表球队在明天出战魔术队。", "labelA": "0"}
{"source": "裕田路及周边环境提升工程计划总投资约4200万元建设裕田路及周边环境提升工程，聚焦道路当前短板问题，以打造“整洁、有序、舒适、愉悦”道路环境为目标，通过完善配套设施建设，拓展修复道路基础、美化道路周边景观等一系列措施，致力打造我镇城市道路升级改造优质样板工程。", "target": "铜川创建全国文明城市，给新区和老区同时提供了提升城市形象的机遇。通过一系列措施，有效改善了城市道路，更加方便市民出行。今后印台区将在改善民生福祉、提升群众幸福感方面持续用力、久久为功，不断巩固提升、深化拓展全国文明城市、国家卫生城市创建成果，让群众得到更多的实惠。", "labelA": "0"}
{"source": " 【精彩时刻】詹姆斯抢下后场篮板连续变向一条龙上篮打中！", "target": " 【精彩时刻】一上对抗没人能对上啊~老詹接管比赛连拿7分太轻松了", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月27日，在我们为科比逝世一周年进行缅怀同时，继续进行的NBA常规赛仍吸引关注，今日虽仅有3场对决上演，但精彩十足，老鹰108-99终结快船7连胜，火箭107-88力克奇才，尼克斯94-108遭爵士大逆转，而伴随着这些比赛结束，除东西部排名有新变化外，部分球队有了新想法  今天比赛，黑马爵", "target": "国米逆转淘汰死敌AC米兰，晋级本赛季意大利杯4强。北京时间1月27日凌晨，本赛季意大利杯1/4决赛，迎来一场重头戏，本赛季第二场米兰德比拉开大幕。本场比赛的重要性对于两队来说不言而喻，最终蓝黑军团凭借着卢卡库的点球，以及埃里克森的任意球绝杀，是2比1逆转击败AC米兰，将同城死敌淘汰出局，球队成功挺进", "labelA": "0"}
{"source": " 最近一直没更新就是忙这个呢", "target": "光洙的头发 SBS节目更新预告图:成员们真是为光洙头发操碎了心    懵钟的糖 RMEP541预告图  来源：微博整理by李光洙吧官博LKSCN百度宋智孝官方贴吧", "labelA": "0"}
{"source": "「直播课程预告」冬季风光摄影核心技巧，为下一次出行加满油箱！", "target": " 今天，市政协八届五次会议开幕。今年两会，湖州引进4K超高清转播车保障直播。第一期两会vlog，主播带大家来“探秘”这个高颜值的“大家伙”~（视频：李潇潇、程文洁、钱龙）", "labelA": "0"}
{"source": " 来源：鄂尔多斯气象 编辑：张萌", "target": " 来源：鄂尔多斯气象 编辑：张萌", "labelA": "1"}
{"source": "2月4日全国预计发送旅客1805万人次", "target": "春运前三天全国共发送旅客5296.3万人次", "labelA": "1"}
{"source": "榆林一小区303个立体停车位因手续不全烂尾近10年至今未拆", "target": "物资小区：外墙皮掉落车辆被砸", "labelA": "0"}
{"source": "这是他上任以来的首次军事行动。据法新社华盛顿2月26日报道，当被问及此次空袭试图传递何种信号时，拜登说：“你不能逍遥法外。”“要小心点。”据信这些民兵组织是发动针对美国驻伊拉克部队的一系列火箭弹袭击的幕后黑手。", "target": "美国有线电视新闻网（CNN）去年底曾发文称，在经济方面，特朗普的“美国优先”没能推动美国恢复经济繁荣，美国的工业产出在特朗普任内还有所下降。美媒“政客”27日预计，中国将成为这场CPAC会议中的一个重要话题。", "labelA": "0"}
{"source": "所谓人红是非多，在大家对丁真过度吹捧之后，任何一个小小的负面事件都会给他造成巨大的影响。有网友发现，目前网上不光流传着丁真抽烟这段视频，很多他私下里和别人视频聊天的内容也都广为流传。因为是老乡所以他们更容易添加丁真的私人联系方式，经常给丁真视频，然后再截图发布到网上，这也成为了一些人的“财富密码”", "target": "希望这件事情过后，丁真和所签约的文旅公司都可以认真培养丁真，让他以“公众人物”的形象出现在大众视野，不要“昙花一现”，要不忘初心，真正担负起宣传大使的责任。", "labelA": "0"}
{"source": "  少儿网球还可以这样启蒙", "target": "  非常nice的网球双反击球技术", "labelA": "0"}
{"source": "北京冬奥会进口物资已通关近2万件", "target": "北京冬奥会进口物资已通关近2万件", "labelA": "1"}
{"source": "2021年春节有些特别受疫情影响今年全国有超1亿人就地过年过年没回家但年味儿却一点都不少！“原年人”就地过年的名场面一起来看看吧年货开箱现场就地过年不回家但父母的关心不会缺席网友纷纷晒出了家人“千里寄年货”的照片△“空投包裹到了！用力超猛的爹妈，让我瞬间理解220块运费所承担的重量真不是盖的！”", "target": "2021年春节有些特别受疫情影响今年全国有超1亿人就地过年过年没回家但年味儿却一点都不少！“原年人”就地过年的名场面一起来看看吧年货开箱现场就地过年不回家但父母的关心不会缺席网友纷纷晒出了家人“千里寄年货”的照片△“空投包裹到了！用力超猛的爹妈，让我瞬间理解220块运费所承担的重量真不是盖的！”", "labelA": "1"}
{"source": "要想成为羽毛球高手，必须掌握的几个羽毛球技巧", "target": "打羽球必须掌握的七个手腕力量训练动作！", "labelA": "1"}
{"source": "河北新增14例确诊，16例无症状感染均在石家庄！确诊病例中最小3岁，有一人为住校学生（附轨迹）", "target": "本土新增17+17！多人曾参加婚宴", "labelA": "0"}
{"source": "一部影视剧想要受到观众的好评，剧情和主演都至关重要，而《锦心似玉》不仅有着精彩的剧情，就连男女主选角都让人挑不出一丝毛病，甚至两人同框站一起时还有着满满的CP感。", "target": "一部影视剧想要受到观众的好评，剧情和主演都至关重要，而《锦心似玉》不仅有着精彩的剧情，就连男女主选角都让人挑不出一丝毛病，甚至两人同框站一起时还有着满满的CP感。", "labelA": "1"}
{"source": "[西甲]赛事讲解:韦斯卡vs皇家马德里，银河战舰乘风破浪", "target": "北京时间2月5日，湖人在主场114-93强势战胜掘金", "labelA": "0"}
{"source": "迪丽热巴穿蝴蝶裙秀香肩！大美女雪肤白嫩性感撩人", "target": "迪丽热巴为显瘦穿小一码潜水服，被她勒出的大腿围吓到：被腰还粗？", "labelA": "1"}
{"source": "小团团与贾玲组水友赛，直播中竟封号了！“黑丝美腿照”疑曝光？", "target": "贾玲大胆跨界电竞圈？炸翻队友小叮当，与陈赫一同欺负小团团", "labelA": "1"}
{"source": "1月17日凌晨，漳州市卫健委网站通报，经有检测资质的第三方机构检测，已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。“益芙灵”多效特护抑菌霜外包装带有“消证字”的字样。", "target": "视频截图测评博主曝光：使用“0激素”抑菌霜后，女婴成“大头娃娃”据上游新闻报道，近日，博主@老爸评测-魏老爸曝光了一起疑似“大头娃娃”事件——有家长从市面上购买“嗳婴树”品牌的“益芙灵多效特护抑菌霜”，给当时3个月大的孩子使用后出现“大头娃娃”现象：发育迟缓、多毛、脸肿大等。", "labelA": "0"}
{"source": " 搜狐韩娱讯韩国女艺人韩艺瑟今天在SNS发布一张近照，展示了其没有一丝赘肉的完美S曲线身材。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载", "target": "搜狐韩娱讯2月8日上午，韩国艺人柳秀荣携手金英民PD出席了KBS2TV《柳秀荣的动物TV》节目发布会。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载搜狐韩娱讯2月8日上午，韩国艺人柳秀荣携手金英民PD出席了KBS2TV《柳秀荣的动物TV》节目发布会。", "labelA": "0"}
{"source": "1月11日，海口龙华区发布致村民朋友们的疫情防控倡议书，原则上取消公期、慰问、联欢、民俗宗教、迎神庙会等人员聚集性活动，鼓励外地务工人员就地过节，不返乡或错峰返乡。此阶段，做好个人防护尤其重要。尽量减少外出、减少聚集，出入戴口罩、勤洗手，提高个人防护意识。", "target": "近期，国内连续出现新增本土病例，呈零星散发和局部聚集性疫情交织叠加态势。随着春节日益临近，回国人员增多，国内流动频繁，聚集性活动增加，冷链和货物物流加大，防控形势严峻复杂。上海市健康促进中心特别提醒：●非必要不出境，减少跨省出行。●进入商场、超市、市场时，同样应该佩戴口罩。", "labelA": "0"}
{"source": "时政新闻眼丨习近平在贵阳考察：进超市访社区一枝一叶总关情", "target": "北京将发放4000万元年货消费券", "labelA": "0"}
{"source": "摇滚乐爱好者，音乐一响起，鹦鹉立马开启疯狂摇头模式", "target": "《听见好音乐.BoYa最强音》歌手叶莺C位出道不是梦（林芯）", "labelA": "0"}
{"source": "阿森纳1-1战平弱旅，奥巴梅杨进球", "target": "英超戏剧1-1，红点套餐被取消！落魄豪门痛失2分，争四没戏了", "labelA": "0"}
{"source": "娱乐圈的那些事儿，在妙见聊娱乐可以尽收眼底，只有你想不到的八卦，没有我出不了的八卦，想知道更多八卦，关注我了解吧！朱之文不愿儿女进圈：女儿嫁出去得了，儿子结婚不给买车怕被讹大衣哥朱之文自从上春节爆红之后就一直是个话题人物，时不时的会登上热搜。", "target": "相反，他们像普通馒头一样吃，引起网友呕吐。如果他真的很节俭，为什么不把馒头放在冰箱里呢？有老家的网友解释说，他们的过年习俗是做很多馒头，过年后发霉是很常见的。他坐在一个矮板凳上，用勺子把锅里的汤放进桌上的碗里，但他们相距有点远，所以地上有很多黄色的汤，影响了他的容貌。", "labelA": "0"}
{"source": "  春节追剧王《琉璃》第112集：小银花下线花絮", "target": "连家地产10周年庆典 图片直播   15秒快剪 拍摄花絮               ", "labelA": "0"}
{"source": "射雕英雄传：郭靖用兵之神让铁木真对他恨之入骨，要与他决一死战", "target": "射雕英雄传：大汗太无情，要杀光所有的金人，郭靖看不下去了", "labelA": "1"}
{"source": "补偿2021年参赛卡人员名单", "target": "福州市台江区、晋安区信鸽协会2021年秋季联合精英赛规程", "labelA": "0"}
{"source": "锡安这场比赛打得太强了，进攻效率太高，16投13中，罚球4中4，拿到31分7板6助攻。太阳遗憾遭到24分大逆转，不敌篮网，比分124-128！末节，猛龙强势扩大分差，拿下胜利，124-113！字母哥则是空砍34分10板8助攻，20投11中，很强势。NBA排行，篮网反超雄鹿，升到第2。", "target": "在比赛中两队展现出来的精气神，雷霆的实力看起来远胜于对手。他们在上半场火力全开，前两节各自轰下了40+，半场已经砍下了83分，创造了队史半场得分纪录。同时，这83分也是本赛季联盟球队的半场得分纪录。在第三节比赛开始后，雷霆突然迷失了。", "labelA": "0"}
{"source": "据@新浪电影，截至2月14日上午9时，2021春节档期内(2月11-17日)总票房(含预售)破40亿元。  其中《唐人街探案3》以23.19亿居于春节档票房总冠军，《你好，李焕英》8.87亿排在第二，《刺杀小说家》2.78亿第三。 ", "target": "  搜狐娱乐讯据灯塔实时数据，2月15日下午14时30分，2021春节档期内（2月11-17日）总票房（含预售）破55亿元。《唐人街探案3》以近30亿暂列春节档总票房第一，《你好，李焕英》近15亿排在第二，第三名《刺杀小说家》3.77亿。", "labelA": "1"}
{"source": "  是时候表演真正的技术了", "target": "  看看海豹正在表演节目", "labelA": "0"}
{"source": "3月1日，有网友晒出一段大衣哥儿媳陈亚男坐在办公室的视频，并配文称：“亚男努力了100多天，终于有了自己的公司。”视频中，李亚男身穿大毛领白色羽绒服，正在和身边的人看着手机聊天，看起来确实很有大老板的派头。", "target": "嫁给大衣哥哥后，她辞去了护士的工作，一心想成为网络名人。陈亚楠没有基本的舞蹈技巧，一边和美女学跳舞。在这段舞蹈学习期间，大衣夫人也加入了进来。在大衣哥乡下老家门口，两位热辣的舞蹈老师站在大衣哥身边，只是为了突出大衣哥的儿媳陈亚南。抱怨陈亚南儿媳学跳舞的努力。", "labelA": "0"}
{"source": "2020年12月至2021年1月，王喜环、张海潮、张建敏、李建国分别受到党内警告处分;李祝元受到党内严重警告处分，免去其乡规划环境办主任职务;全部违纪款已收缴。东坝乡原二级调研员李天昌同意下属违规使用公车问题。平房乡及平房村8名干部在违法建设管控中不担当、不作为问题。", "target": "2015年至2017年每年年初，霍向龙擅自决定将本单位上年度获取的上级奖励性工作经费纳入账外用于发放奖金，共计3.75万元。长白县政协党组成员、副主席丁希全套取资金用于公款送礼问题。2017年至2019年3次春节前，丁希全分别使用公款赠送田某礼金共计8000元。", "labelA": "1"}
{"source": "太原市文化和旅游局供图近年来，太原市深入挖掘深厚历史文化旅游资源内涵，加强文物保护，以文惠民，以文兴城，打造国际知名区域性旅游目的地城市。", "target": "1月12日，江苏连云港。家属称婴儿使用含激素的“益芙灵”，出现肥胖、多毛一事引发关注。赣榆区卫生监督所工作人员表示，目前全体部门正开展对涉事产品的摸排工作。", "labelA": "0"}
{"source": "搜狐娱乐讯2月23日，理塘旅游大使丁真工作室发声明维权，称部分网络用户发布的所谓丁真先生“已婚”“出轨”“被包养”“与某粉丝存在不正当关系”等内容，均严重背离事实，侵犯丁真的名誉权和隐私权。严厉谴责并警告相关用户即刻删撤相关内容，律师团队会密切关注此事，及时公证取证。声明声明此前丁真也被爆出过黑料", "target": "去年，丁真因为一脸纯真朴素的笑容在网络上爆红，几乎是一夜之间，丁真就拥有了不输于圈内顶流的人气和影响力。也就是说，丁真获得了一个“铁饭碗”！一个人成为名人原本不是什么坏事情，但是如果过度消费名人，甚至拉大旗作虎皮，这样的社会浮躁就值得警惕。", "labelA": "0"}
{"source": "光荣绽放：为什么德国足球厉害，阿丘说出真相，那是有个好教练", "target": "带你看赛场外约瑟普·伊利契奇的帅气神颜", "labelA": "0"}
{"source": "  安东阳的《星月情缘》超好听！", "target": "  浩轩-醉醉醉，太好听了", "labelA": "0"}
{"source": "《千顷澄碧的时代》：化为土壤，聚作太阳", "target": "聊城养狗拟收费，初次登记200元/只！你怎么看？", "labelA": "0"}
{"source": "  2018新歌，一首情歌《藏爱》优美动听", "target": "  星月组合一首最美的情歌DJ版，红尘中最美的缘就是遇到你", "labelA": "0"}
{"source": "文/独具一格 在一项关于世界女排球员扣球最高测速前10名的结果中，排名第1位的是来自巴西队的接应坦达拉，她以106.9km/h的时速力压博斯科维奇、埃格努等一帮欧美暴力女郎，排名2-10位的分别是博斯科维奇、沃隆科娃、埃格努、长冈望优、米哈伊诺维奇、赫尔波茨、利普曼、贝利恩和舍普春巴。另外意外的是日", "target": "国际排联十年百大球星榜（ROSTER100）第44位上榜明星是波兰女排强力接应，花臂猛女斯马泽克(英文名：MalwinaSmarzek)  国际排联评价24岁的斯马泽克在过去10年的后半段实践中，在世界排坛奠定了自己的一席之地。【MalwinaSmarzek–Poland’sFuture", "labelA": "0"}
{"source": "苦不苦看利物浦！若无VAR改判丢分，利物浦如今仍能稳居前四", "target": "4-0！4-1！英超5队踢疯了，欧战豪取3胜2平，曼联热刺连造大惊喜", "labelA": "0"}
{"source": "强如杜兰特为何没拿过全明星票王？只因联盟有个“BUG”", "target": "NBA全明星首轮投票出炉：杜兰特詹姆斯领衔，哈登不敌欧文比尔！", "labelA": "1"}
{"source": "逃避了15年，今天凌晨，郭敬明终于承认抄袭，公开道歉", "target": "土法领导人频频打嘴仗，十几名法国学者遭殃或丢饭碗", "labelA": "0"}
{"source": "影帝张译跑十年龙套，曾被岳母辱骂容貌，如今成为丁克一族", "target": "最佳拍档丨牛年，“牛兄弟”", "labelA": "0"}
{"source": "永远飞不败的“四大鸽系”，你棚里有吗？", "target": "成功绝非偶然！“黄金配对”", "labelA": "0"}
{"source": "△王欢委员（总台央视记者王哈男拍摄）崇高事业优先发展卫生健康事业、教育事业，都是优先发展的事业。2016年8月，习近平总书记在全国卫生与健康大会上指出，要把人民健康放在优先发展的战略地位。习近平在当天的讲话中强调，要推动公立医院高质量发展。", "target": "中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平3月6日下午看望了参加全国政协十三届四次会议的医药卫生界、教育界委员，并参加联组会，听取意见和建议。", "labelA": "0"}
{"source": "邓紫棋淡妆出镜引热议脸型变样被指撞脸张碧晨", "target": "邓紫棋与欧弟现场对歌，邓紫棋：你很像郭富城！", "labelA": "1"}
{"source": "来源：央视新闻客户端 2021-02-0414:47 近日，记者从陕西全省文物局长会议上获悉，2020年陕西共开展各类考古项目179项，发掘古墓葬3956座，考古工作取得显著成果。 据了解，2020年陕西共开展各类考古项目179项，其中大遗址考古7项、课题性考古10项、抢救性考古3项、基本建设考", "target": "(中共百年华诞)广州春园见证国共首次合作大革命由此席卷全国 中新社广州1月30日电题：广州春园见证国共首次合作大革命由此席卷全国 作者蔡敏婕 在广州市越秀区新河浦民国建筑保护区里，有一条小河在古树簇拥中静静流过。河边有三栋样式统一的小洋楼掩映在婆娑绿荫中，时常会有学生慕名而来，站在大门口与其", "labelA": "0"}
{"source": "只要你是凭借颜值火了，那么就说明你的颜值真的是很高了，今天要说的这位呢是大学的一位外教老师火了，超高的颜值，网友都认为是模特呢，被称为：“最美外教。”第一眼看过去已经有很多网友表示被这个外教小姐姐的颜值给美到了。无论这位异国老师多么的美丽，观众的眼神还是不自觉的被空调吸引。", "target": "桑黄既然是一种种植价值并不高的普通中药材，那么，怎么会有人在某视频平台上将桑黄吹得神乎其神，并且还会以3000元/公斤的高价包回收呢？设置骗局者会采用“现场”演示的方法去“证明”种植技术简单。", "labelA": "0"}
{"source": "黄龄黄龄（Isabelle，1987年2月13日），出生于上海，中国内地流行乐女歌手、戏剧演员。2010年，黄龄凭借个人第二张专辑《特别》获得全球华语歌曲排行榜上海地区杰出歌手奖。", "target": "名字对于一个人来说真的是非常重要的，不仅仅是一个称呼这么简单还有可能影响着一个人的运势，不少明星在进入娱乐圈前都会给自己取一个艺名，像杨紫应采儿都是用的艺名，在圈内发展得还是挺不错的。她明明是人，但是名字却非常的日系，不少人一位她是日本人，出演了8次女主仍不温不火依然，快跟随小编一起来看看吧。", "labelA": "0"}
{"source": "什么神操作？屡次送詹姆斯上罚球线", "target": "客场消音器才配叫巨星！怼球迷，詹姆斯很文明，雷吉米勒才是前辈", "labelA": "1"}
{"source": "石家庄防控人员晕倒在一线，不幸去世", "target": "三花眼庙会吹唢呐，全村人都来围观！", "labelA": "0"}
{"source": "非常静距离：林心如回忆拍摄惊悚片遇邪门经历，听着都害怕！", "target": "高调秀恩爱，力破不和传言！林心如笑称：老公带女儿探班更像度假", "labelA": "0"}
{"source": "全球票房最高十位导演，100亿导演陈思诚，离最后一名差距很大", "target": "张小斐成了“50亿女演员”，她是否需要粉丝团有点“难”选择", "labelA": "0"}
{"source": "  光头强突然变样，见坑就跳，难道是生病了吗", "target": "  熊二熊大为了让蝴蝶破蛹，光头强慷慨借出了花棚给他们", "labelA": "1"}
{"source": "在比赛中，篮网队球员尤其是三大替补展现出了很高的竞争力，小乔丹在哈登的喂球下，拿到了10分以及8个篮板，正负值达到22分，沙梅特拿到13分，约翰逊拿到10分！三连胜后，篮网队官宣重要决定，哈登成为篮网队真正大脑为何篮网队能够在没有杜兰特的情况下拿下对手，在没有杜兰特的情况下拿到三连胜呢？", "target": "曼联官方宣布，与19岁新星梅森-格林伍德续约至2025年，合同可延长一年。出生于2001年10月1日的格林伍德，7岁就加入曼联青训营，至今已代表一线队82次出场打进21球。上赛季，他为曼联在各项赛事中打进17个进球。", "labelA": "0"}
{"source": "世卫专家组组长认为：新冠从武汉病毒所泄漏不可信", "target": "国家卫健委：新增本土病例4例，本土无症状感染者1例", "labelA": "0"}
{"source": "  孙耀威现场晒婚纱照，回忆婚礼幸福时光，太浪漫了|家庭欢乐秀", "target": "  闫光明演唱《锔大缸》，别有一番韵味，越听越带劲儿|家庭欢乐秀", "labelA": "0"}
{"source": "澳大利亚宣布要加大力度助东南亚打击犯罪，还硬生生扯上了中国", "target": "如何修复中澳关系？新西兰贸易部长给澳大利亚上课：和我们一样，尊重中国", "labelA": "0"}
{"source": "2021年3月举行的多哈WTT两项比赛中，日本乒乓球国家队主力全出，派出了10人的豪华阵容： 伊藤美诚，平野美宇，张本智和，水谷隼等奥运会参赛选手全部出动。  而中国只派出6人参加： 许昕、刘诗雯、孙颖莎等参加。 伊藤美诚等在离开日本前接受最大体育报纸《每日体育》采访，直接说道： 我们的目标很简单，", "target": "北京时间1月26日，国际乒联WTT中东赛将在三月份拉开序幕，目前国乒参赛大名单已经揭晓。男单方面，许昕，于子洋，徐英彬三人参赛。女单方面，刘诗雯，孙颖莎，张瑞三人参赛。WTT是本赛季全新的赛事，据了解，国际乒联方面再次出台3项新政策。无论是国乒选手，还是日本选手都被针对，受影响。  这三项新政策", "labelA": "0"}
{"source": "1队+33人终身禁赛中国足协持续狠抓赛风赛纪", "target": "中国龙舟协会2021年赛事活动招标评审结果的公示  ", "labelA": "0"}
{"source": "据中国地震台网正式测定，2月18日02时35分在伊朗（北纬30.80度，东经51.55度）发生5.4级地震，震源深度10千米。 截至目前，地震已造成10人受伤，暂无死亡报告。地震造成当地若干房屋受损和部分地区停电。救援部门宣布，已派遣4支救援队前往震区开展救援工作。(总台记者李健南)", "target": "中新网2月10日电据美国地质勘探局网站消息，北京时间2月10日20时52分许，印尼苏门答腊岛南部海域发生6.2级地震，震源深度约10公里。", "labelA": "1"}
{"source": "  自由泳转肩能力的陆地练习", "target": "  竹内慎司教你如何游全浸式自由泳", "labelA": "0"}
{"source": "拳皇13：遇事不决反手就是一套连招！小孩这是在和韩鼻比反应啊", "target": "拳皇14：当小孩找回手感，二哥竟一瞬间又遭遇了一挑三的情况", "labelA": "1"}
{"source": "有必要给老人买保险吗？该怎么买划算？", "target": "是否有必要给父母购买重大疾病保险？", "labelA": "0"}
{"source": "  上海滩：小伙寻找陌生姑娘，哪知对方竟是高手，样样精通", "target": "  箭在弦上：姐弟三人全是高手，地下室终于汇合，密谋惊天杀局", "labelA": "0"}
{"source": "谷爱凌XGames两金一铜创造历史", "target": "中国冰雪再创历史：谷爱凌世界极限运动会夺冠", "labelA": "1"}
{"source": "如今，慢热的海岛之子们终于准备好启程，带着自己的首张全长专辑《梦想成真》，将首次巡演作为新的开始，架起#日落排档#走入你的生活当中。麒麟三重奏KirinTrio「日落排档」2021全国巡演#日落排档#的创立故事在厦门的大生里附近，坐落着一座铁路公园。", "target": "世界各地的EXO-L们在不同的社交媒体平台上分享祝贺信息，并贴上“HappyKaiDay”和“ArtistKaiDay”的标签，以庆祝Kai的特殊日子。EXOKai的个人首演成就SpotifyEXOKai的首张同名专辑一发行，很多粉丝就蜂拥到Spotify去听他的歌。", "labelA": "0"}
{"source": "华晨宇可以算是年轻一代中实力非常强的一位歌手了，他早年间因为参加了快男男生，以第1名的好成绩而成功的进入了娱乐圈。小时候的华晨宇非常的可爱，虽然说肤色没有现在那么白，但是五官看起来精致，能看得出长大以后一定是一个帅小伙。后来随着年龄的增长，五官长开了也更加精致立体了，所以看起来也更帅气了。", "target": "  看见你的声音：华晨宇以为姑娘是音痴，结果是麦霸，尖叫出声", "labelA": "0"}
{"source": "阿森纳主场被水晶宫逼平，一核心持续低迷状态，枪手苦等他的进球", "target": "英超官网：第18轮战报，阿森纳战平水晶宫，终结三连胜", "labelA": "1"}
{"source": "狂人不服！赛后疯狂嘲讽利物浦，三句话呛声，克洛普犀利反击", "target": "热刺苦主！7战利物浦接连败北穆帅遭渣叔完爆", "labelA": "0"}
{"source": "  童齐刚有恃无恐故意向日本人挑衅，把日本人气得够呛", "target": "  第一部被好莱坞收购的国产片，因尺度太大，只能在日本上映", "labelA": "0"}
{"source": "嫁给钓鱼人的7大好处！", "target": "  钓鱼：据说老钓友仅凭浮漂的动作，就可以判断是不是大鱼！", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月5号，英超联赛迎来了一场万众瞩目的比赛，热刺对阵切尔西，这不仅是一场争四的焦点战，更是一场两大名帅的对决，在这场比赛当中热刺最终0-1失利，切尔西凭借维尔纳造点，若日尼奥主罚命中赢得比赛的胜利。在这场比赛结束之后，英超7亿豪门热刺轰然倒下，在联赛当中他们惨遭三连败的暴击，一夜之间跌出前六", "target": "英超第21轮的比赛在上周末刚刚结束，20支球队有人欢喜有人愁，让我们看看这轮英超比赛为我们贡献了哪些槽点。 阿森纳vs曼联，友谊第一，比赛第二 本轮英超焦点大战，毋庸置疑是阿森纳主场迎战曼联，双方打成0比0。 作为“毛抬厂”的两兄弟，趁毛哥不在，来了一场内部切磋。切磋，肯定是点到为止。然后再商业互吹", "labelA": "0"}
{"source": "周杰拍完《还珠格格》以后，比别的演员的运气更好，马上就接到了《少年包青天》的片约，而且依然是邀请他当主角。当时周杰也是年少轻狂，所以在剧组的时候，就爱给人讲戏，那天恰好是饰演八贤王的陈道明在现场。", "target": "其实慕容仙的饰演者柏雪在娱乐圈中的作品比较少，柏雪本人也在2006年开始停止更新自己的社交主页，就这样“消失”在娱乐圈中六年后，柏雪本人又在自己的社交主页上公布了结婚生子的消息，看到这样很多网友就懂了，原来柏雪成家了，也有网友猜测，大概是再也见不到她的作品了。", "labelA": "0"}
{"source": "王红丽演唱《泪洒相思地》，海连池演唱《卷席筒》，经典好听", "target": "  河南坠子民间大师郭永章郑州演唱《老来难》万人抢看欧安乐龄有戏", "labelA": "1"}
{"source": "2020年，全省62个“水十条”国家考核断面中，优良水体断面46个，占74.2%，同比上升8.1%，高于国家考核目标，无劣Ⅴ类水质断面。", "target": "  高速公路上惊现一匹马四处乱窜交警现场演绎什么叫\"套马的汉子\"", "labelA": "0"}
{"source": "2月28日，上热搜了。邓超好男人实锤！娘娘身穿黄色深V上衣搭配白色阔腿裤，清爽干练，气场强大；老公邓超则是白西装黑西装，成熟有型帅气十足。孙俪和邓超是内地娱乐圈里面非常受欢迎的明星夫妇。28日，在今年2020微博之夜现场进行中，邓超走红毯，紧跟孙俪身后好似小跟班，宠完老婆又宠“儿子”鹿晗。", "target": "  美人鱼：你好帅啊！邓超：谁不知道？", "labelA": "0"}
{"source": "阳性！这次是雪糕！", "target": "天津3份雪糕样本呈阳性：生产原料包括新西兰奶粉等进口食品", "labelA": "1"}
{"source": "速看！2021年春节长假高速公路免费出行指南", "target": "@福建人春节的脚步越来越近 不管你是原地过年还是返乡过年 这份春节高速公路免费指南 请拿好并提前做好路线规划 来源：福建日报、福建高速公路 编辑：朱建婷 审稿：黄凌燕", "labelA": "0"}
{"source": "中新社记者彭大伟摄\">2019年8月，在德的韩国和日本民间团体于第七个世界“慰安妇”纪念日之际在柏林勃兰登堡门前举行集会，再次敦促日本政府正式向“慰安妇”制度暴行受害者道歉，并作出赔偿。", "target": "本报记者苏海河摄2020年，新冠肺炎疫情冲击日本经济社会生活，一些人推迟了婚姻，还有一些年轻夫妻因担心院内感染或医疗能力不足而避免怀孕，造成新生儿减少，导致人口进一步下降。", "labelA": "0"}
{"source": "猎虎在大兴安岭山林里跑丢了，进山去寻找，两三天了还能找到吗？", "target": "冒着危险找到野生头水菜，小渔明白今天要发了，卖500块一斤值吗", "labelA": "0"}
{"source": "热门情歌鬼步舞《唱不完的情歌》dj版21步，新潮带劲轻松学跳", "target": "  一首情歌对唱《新天仙配》好听哭了", "labelA": "0"}
{"source": "2月1日，在新春佳节来临之际，新疆中泰集团党委副书记、工会主席齐国庆一行到和田地区于田县斯也克乡，代表中泰集团党委看望慰问公司“访惠聚”驻村工作队成员、派驻深度贫困村第一书记及新疆和田中泰东展服装股份有限公司（简称“和田中泰东展公司”）各族干部员工，并向他们致以新春美好的祝愿和亲切的问候。  齐国庆", "target": "  最近有市民向记者反映，位于白云大道交警队楼下，有一个缺损的窨井盖，已经好长时间了，向有关部门投诉、反映均得不到解决。时至今日，这个缺失盖子的窨井依然存在，威胁着行人和车辆的安全。在这里，希望相关部门能够及时进行更换，消除安全隐患，别让井盖问题成为城市“陷阱”！！ ", "labelA": "0"}
{"source": "来势汹汹!广州四区发布台风蓝色预警信号", "target": "海南发布台风四级预警“蝎虎”对海南无直接影响", "labelA": "1"}
{"source": "官方再次强调：严禁城里人利用农村宅基地建别墅大院和私人会馆", "target": "农业农村部：严禁城里人利用农村宅基地建别墅会馆", "labelA": "1"}
{"source": "对此，国家外汇管理局副局长、新闻发言人王春英在接受记者采访时表示，2020年12月，我国外汇市场运行总体稳定，市场交易理性有序。我国经济复苏形势持续向好，2020年经济能够实现正增长，在全球范围内保持领先，为外汇储备规模保持稳定奠定了坚实基础。", "target": "新华社北京1月8日电（中国证券报记者彭扬）中国人民银行、国家外汇管理局1月7日发布关于调整企业跨境融资宏观审慎调节参数的通知。通知表示，中国人民银行、国家外汇管理局决定将企业的跨境融资宏观审慎调节参数由1.25下调至1，自发布之日起实施。", "labelA": "0"}
{"source": "众所周知，肖战是行走的流量，自带热度。昨日，肖战更新绿洲动态，一下子就上了热搜！“我也不知道画了个啥”，一副未完成的自画像，让粉丝脑洞大开。这是啥霸占了一副肩膀？小姑娘坚果、小飞侠、牛蒙蒙等等。最后破案了，居然是“大嘴特效”！肖战还调皮喊话：“没想到吧！”有趣的人装着有趣的灵魂，真的太好玩了。  粉", "target": " 肖战新代言官宣，成为蒙牛乳业代言人，这个巨幅广告也太帅了吧！ 只要向着光奔跑，就会越来越牛！  目前，广告已经在30个卫视平台上线播出，打开电视就可以看到肖战啦！  牛年喝蒙牛，个个都会牛气冲天，真不错！ 这个喝蒙牛的动图，真的毫无P图痕迹，哈哈！ 肖战吃到好喝的，露出憨憨的笑容，可爱！  消息一", "labelA": "1"}
{"source": "日前，根据意大利媒体报道，已经有多支意甲球队，对苏宁锋霸埃德尔表示出了浓厚兴趣，除了帕尔马之外，还有意甲升班马贝内文托。意甲多支球队对埃德尔蠢蠢欲动，除了埃德尔本身实力就非常出众之外，还有一个重要原因就是埃德尔跟苏宁还有半年合约就要到期。届时埃德尔就将恢复自由身，意甲球队可以免费将他签走。埃德尔跟苏", "target": "新科中超冠军江苏苏宁这个冬天有点难受，俱乐部母公司面临极大的经济压力，这导致球队在转会市场几乎是“只出不进”！球队夺冠大腿特谢拉合同到期离开球队，如果有钱的话完全是可以归化的，球队主帅奥拉罗尤降薪没谈拢，新赛季也可能离开球队，再加上几个到期的本土球员还没续约，目前的江苏苏宁面临着被“肢解”的可能。 ", "labelA": "0"}
{"source": "  朴炯植终于想明白了朴宝英为什么不对他心动，朴宝英一脸的嫌弃", "target": "  以为终于可以吃书了，结果悲剧了，白高兴哪科都行凑合吃吧", "labelA": "0"}
{"source": "今年《政府工作报告》明确部署，开展“证照分离”改革全覆盖试点，全面推行证明事项和涉企经营许可事项告知承诺制，在全省推开深化企业简易注销登记改革试点。", "target": "“作为改革开放后第一家在华投资的外资企业，正大集团是中国改革开放的受益者。”杨小平说:“能参与中国的发展，集团深感荣幸。”杨小平说。杨小平表示，这为正大集团等外资企业共享中国发展机遇、实现互利共赢提供了更广阔的空间。", "labelA": "0"}
{"source": "中国围棋协会:学AI是韩胜利原因国家队恢复集训", "target": "日本男孩被爸爸送错辅导班三年后战胜职业棋手", "labelA": "0"}
{"source": "【徐静雨】詹姆斯在热火4连冠会如何？有韦德在，这个不可能实现", "target": "  【徐静雨】雕像级球员现役只有3人，詹姆斯库里领衔，杜兰特没戏", "labelA": "0"}
{"source": "英媒评年度30大球星：梅西第四C罗第五，孙兴慜超凯恩！", "target": "C罗仅第2，世界最佳有多强？巴萨0-1落后，梅西30分钟改命，夺MVP", "labelA": "1"}
{"source": "她和黄晓明相爱4年，身负千万赔偿，遭遇车祸后分手，今41岁依旧孤身", "target": "曾经的“塞娅公主”美得不像话，如今头顶秃发大变脸，让人认不出", "labelA": "0"}
{"source": "中国男篮1场没打提前出线，杜锋或放弃最强首发，郭艾伦或当替补", "target": "森喜朗：我决定辞去主席职务我不应成为工作阻碍", "labelA": "0"}
{"source": "  倒霉熊第一季第52集", "target": "  倒霉熊第一季第18集", "labelA": "1"}
{"source": "显然，单从数据中我们便能够看的出来这场比赛太阳打得有多么出色。是的，如果单看数据的话，保罗确实不够出色，甚至可以说连一名合格的首发球员都不算。看过比赛的球迷就会知道，保罗在场上最重要的作用是梳理进攻。还有在控制比赛节奏方面，保罗更是做得非常出色。就比如在最后的决战时刻，保罗没有在场上湖人便开始追分", "target": "NBA常规赛迎来焦点战，湖人主场迎战太阳。比赛开始前，由于快船落败，太阳上升至西部第3，本场比赛变成了西部第2和西部第3的交战。双方第三节进行到第5分钟，太阳70-68领先湖人。布克不满判罚将球砸给裁判，吃到技术犯规。贾马尔-克劳福德对此十分不满，他发推写道：“全美直播的比赛，这就把布克驱逐了？”", "labelA": "1"}
{"source": "  最漂亮的小三，主持人夸赞“节目最漂亮女嘉宾”，现场和原配撕逼", "target": "  霸道校草再也不想忍了，主动表白却不料女神害羞拒绝回答", "labelA": "0"}
{"source": "  我为歌狂：吉杰演唱温岚表演，真是看得我鸡皮疙瘩起一身！", "target": "  我为歌狂：这几个都是实力派，黄龄高明骏李泉，全是会唱的！", "labelA": "1"}
{"source": "姚明这一决定帮了首钢，坑了争冠强队，首钢已成搅局者", "target": "京城德比成功落幕，首钢最终还是赢了，看来还是雅尼斯计胜一筹！", "labelA": "0"}
{"source": "再见老队长！伊涅斯塔惊喜现身巴萨日本行，但福利可不止这一个", "target": "3-2！第112分钟绝杀！国王杯决赛对阵出炉，巴萨冲击31冠+3大纪录", "labelA": "0"}
{"source": "足球史上最奇葩的误判！", "target": "  又是银牌！全锦赛陈梦10-4都差点输掉，这样上奥运能让人放心吗？", "labelA": "0"}
{"source": "普定县多地开展酒席办理引导整治工作", "target": "张店区四部门联合发布疫情防控期间移风易俗倡议", "labelA": "1"}
{"source": "征集丨晒晒我的“李焕英”！宜兴版来了！", "target": " 【孩子的字典里没有“不可能”！#萌娃隔空追剧熊出没#[笑cry]】近日，河南安阳，一位妈妈发现女儿最近特别喜欢看窗外，还全神贯注、津津有味的样子。妈妈顺着孩子的视线往外看，只能隐约看见对面楼层的一个房间亮着灯。", "labelA": "0"}
{"source": "大禾镇森林防灭火巡查通报（3月2日）", "target": "市委书记被双开！曾在这起致命火灾中连犯4错！", "labelA": "1"}
{"source": "  笑星撞地球：这个小品走心了，俩人现场对唱，这段真是太经典！", "target": "  潮汕版freestyle嗨爆现场，吴亦凡当场认输！", "labelA": "0"}
{"source": "  千金归来：欧海洋建议长清给伟森和佳慧做个基因鉴定", "target": "  千金归来：佳慧说要长清眼睁睁看着赵毅变成她的人", "labelA": "1"}
{"source": "出行注意！京沪、京港澳等33条高速多个路段北京方向关闭", "target": "河北新增确诊82例！京藏、京新等高速多条路段北京方向关闭！", "labelA": "0"}
{"source": "开工后的第一个周末迎着灿烂的阳光是不是感觉“心情美美哒”趁着天气正好也不妨抓紧时间出门踏踏青浙江各地已陆续入春截至15时，浙江全省大部气温都在25℃以上，多地冲击27℃，最高为安吉（27.4℃），美丽的春装都秀起来！😨图自温州天气网同时雨水也会来“凑热闹”😢。", "target": "最近的天气依旧保持着热，热，热的主题淮北妞实在不敢相信今天竟然高达25°C如同身处初夏时节你以为温暖的春天就这么来了错变幻莫测才是这个季节应有的节奏根据最新气象资料分析22-23日受冷空气影响淮北平均气温将下降6℃左右阵风7级24日至月末全市多阴雨天气再来看看具体天气预报25℃→16℃→13℃→7", "labelA": "0"}
{"source": "  李彬把孙涛的“前女友”请上舞台疯狂爆料，惹得全场观众呼声高涨", "target": "  小沈龙冒充小沈阳这段，算得上他的成名作了！一开口全场笑毁了！", "labelA": "0"}
{"source": "中国梦之声：决赛场就是嗨，李祥祥版《卡拉永远OK》，绝了！", "target": "  中国梦之声：其貌不扬的农村姑娘开嗓受捧，众导师听的如痴如醉！", "labelA": "1"}
{"source": "\"雇佣调整补助金\"是指在企业销售额减少的情况下，如果企业让员工停工但仍维持雇佣，国家将会给予一部分的补贴（一天最多补助5000日元，约合人民币300元）。", "target": "随着新冠疫情在日本再次暴发，日本首都圈和关西圈的医疗资源陷入紧张状态。日媒13日报道称，东京有超过7000名新冠感染者不得不在家等待。据日本共同社13日报道，在日本首都圈和关西圈，由于医疗机构和住宿疗养设施床位吃紧，确诊新冠但仍在家等待的人员数量骤增。", "labelA": "0"}
{"source": "挺住！兄弟！等你归队", "target": "鑫鹏教育关于“抗疫一线医护子女”优免政策", "labelA": "0"}
{"source": "世卫非洲办事处：中国捐赠新冠疫苗体现团结抗疫精神", "target": "深交所向中国中期发出问询函", "labelA": "0"}
{"source": " 由于后台有一个朋友 天天给老爹求问 对抗软，天天被队友说软蛋怎么办 今天老爹就给大家伙上对抗  其实上肢力量不仅仅在防守 在进攻中的作用更大 强壮的上肢可以让你进攻更稳 遭遇防守对抗动作更不容易变形 老爹这期找的教程 12个动作，你可以分两期做 坚持一个月就可以看到 上肢力量的突飞猛进  ", "target": "时间正在度过，世界正在being▲图片来自网络Being正在成为", "labelA": "0"}
{"source": "5季《百变大咖秀》播下来，模仿过的大咖数不胜数，来过的明星嘉宾更不胜枚举。百变讲坛依旧能让你发笑，大张伟+白凯南的组合，形神具似，已经能够做到不开口就让人笑出声的境界了。是老得不能再老的桥段，估计提一嘴你们脑海中就浮现了无数人模仿过的画面。", "target": "尤其是这些陪伴过观众打过发闲暇时光的节目。本期节目中王智、沈梦辰、管乐模仿张艺兴、陈伟霆、黄渤演唱《最好的舞台》。同样，管乐模仿的陈伟霆和王智模仿的张艺兴，不能说一模一样，只能说毫无关系。王祖蓝算是这档节目里最用心的嘉宾了，第一期节目里模仿华晨宇，不管是外形还是人物神韵都抓住了。", "labelA": "0"}
{"source": "再生缘：孟丽君喜欢古琴，哪知铁穆耳直接所要，惨遭被拒", "target": "  再生缘：皇上另有新欢，痴心皇后子见着现场，立即扭头就跑", "labelA": "1"}
{"source": "【重磅】前状元互换东家!高夫到雄狮,斯塔福德加盟公羊!", "target": "揭秘！赛区封闭的CBA球员，业余时间都干点啥？", "labelA": "0"}
{"source": "“十三五”期间全国新增湿地面积300多万亩", "target": "“十三五”我国投资近百亿元保护湿地新增湿地面积逾二十万公顷", "labelA": "1"}
{"source": "火箭队这边哈登命中，沃尔两罚一中，塔克再中一记三分，火箭反超魔术。节末，魔术命中两球，但是火箭更猛，哈登连砍5分，泰特命中两分，戈登命中三分，第一节打完，火箭32-17领先魔术15分。火箭队6人得分上双，哈登+沃尔+伍德三巨头得到51分+21个篮板+17个助攻，带队狂胜魔术42分。", "target": "哈登就直言：“我们仍然是在努力，我觉得我们打的都已经很努力了，但是就是执行战术方面可能做的不太好。”他就觉得火箭队不停的在变阵，让他完全找不到节奏，可问题是这样的变阵，也不是火箭队主教练塞拉斯希望做的，而是因为确实有连续的伤病。", "labelA": "1"}
{"source": "正式达成？35+10顶级新星即将驰援洛杉矶，詹姆斯：他适合我们", "target": "捷足先登？40+12猛兽或驰援洛杉矶，詹姆斯：这就是生意", "labelA": "1"}
{"source": "岳云鹏被掐脖怒骂：真是欠收拾，再回首称“吃亏是福”", "target": "“宠妻狂魔”岳云鹏太土豪了！一次送老婆5个包，家里堆满皮料子", "labelA": "0"}
{"source": "  网球王子：只剩最后一球，但手冢国光的肩膀崩溃了", "target": "  网球王子：想不到不二遇到这么一个逗逼的对手", "labelA": "1"}
{"source": "农心杯日本队率先出局中韩第一人明天擂台对决", "target": "申真谞：明天当然想赢会以平常心来下", "labelA": "0"}
{"source": "篮网在哈登这笔交易中的评价是什么级别的，估计很多给出的答案是中等偏下，甚至有很多人给出的评价是这个赛季最差的交易，不敢之后发生什么，都是最差的一笔交易，几乎已经是提前预定了。", "target": "小卡里程碑，纳什不知何时复出，格林摊牌了NBA常规赛继续进行，也有不少球员完成了里程碑。托马斯-布莱恩特尽管是蓝领球员，但他对奇才相当的重要，是球队主要的终结点。格林摊牌了勇士本赛季开局状态也不是很稳，新加盟的球员乌布雷等到现在还没有融入球队体系。", "labelA": "0"}
{"source": "《令人心动的offer2》：通宵准备比赛的王颖飞，输在她太努力", "target": "【我在盘石这些年第109期】Gerry：以梦为马正步人生", "labelA": "0"}
{"source": "每经AI快讯，有投资者在投资者互动平台提问：公司的酵母产品在国内和国际的市场份额大约各为多少？安琪酵母（600298.SH）3月1日在投资者互动平台表示，您好！感谢您对公司的关注！公司酵母产品目前所占市场份额为中国50%（第一位），全球12%（第三位）。", "target": "每经AI快讯，有投资者在投资者互动平台提问：请问下公司只能政务一体机目前的市场占有情况和市场前景。谢谢。广电运通（002152.SZ）3月1日在投资者互动平台表示，政务一体机目前属于项目投放状态，还没有形成规模布放。(记者张弩)免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。", "labelA": "0"}
{"source": "今年的牛年春晚，岳云鹏和孙悦的相声可以说是最受观众喜欢的一个节目。宋祖德和刘信达两人却很久都没有什么新作品了，如今却公开路的岳云鹏和老郭，不知道他们什么时候也能弄个节目登上春晚，让观众来评判一下。", "target": "卢鑫玉浩作作为新生相声的佼佼者，在获得《笑傲江湖》冠军后名声大起，德云社郭德纲邀请卢鑫三次加入德云社都被他们拒绝，真实原因奉上。总之，郭德纲是爱才心切，所以邀请是假，那么故意为之，则是捧卢鑫玉浩哥俩儿，给他们饭吃才是真。", "labelA": "0"}
{"source": "海南屯昌：五形桩拳打出新学期精气神海南省屯昌县新兴镇新兴中心小学，“开学第一课”的课堂上，学生们正在练习武术。新华网发（林小丹摄）“开学第一课”的课堂上，学生们在操场上准备进行武术运动。", "target": " 少林地躺功，少年们秒起秒站，腰身柔灵，培养少年阳刚之气，凌云学生", "labelA": "0"}
{"source": "原定罗志祥主持的综艺节目，由邱锋泽等人接棒，收视获佳绩", "target": "  视频：与罗志祥分手后没有人敢追？周扬青首谈感情生活", "labelA": "0"}
{"source": "同一个世界同一个妈丨确认过眼神，这是我家的“李焕英”！", "target": "  崔大笨自拍发朋友圈，回家后被白鸽狂喷，骂人都不带脏字的，优秀", "labelA": "0"}
{"source": "韩国一人在接种阿斯利康新冠疫苗后死亡，患有心脏病等基础病", "target": "韩国多人接种疫苗后死亡文在寅称“愿意接种”", "labelA": "1"}
{"source": "动物医院负责人介绍，他们在为即将到来的野生动物“孤儿季”做准备，那将是他们一年中最繁忙的时候。爱尔兰野生动物恢复机构说，这些防疫措施有一个意想不到的好处——由于人们花更多时间在乡村散步，越来越多受伤和被遗弃的动物被人们发现并获得救助。", "target": "大江网/大江新闻客户端讯(谭红)报道：2月22日，鄱阳湖国家级自然保护区管理处发布消息，目前，鄱阳湖保护区鸟种数量，由381种增至383种，新增两种分别是白颊黑雁和家麻雀。", "labelA": "0"}
{"source": "多所高校：开学暂不返校，线上授课", "target": "北京交通大学“开学暂不返校，线上授课”！", "labelA": "1"}
{"source": "赵露思现身机场被误认成是虞书欣不过赵露思在现身机场之后，却是被一些网友误认成是虞书欣，而且还有网友在网上发布了赵露思的照片把她喊成了虞书欣。果然长得好看的人都是一样的，也难怪大家经常都会认错明星。", "target": "搜狐娱乐讯1月7日，倪妮现身机场。她头戴帽子口罩遮面，身穿蓝色羽绒服包裹严实，据悉此次倪妮到杭州是准备话剧演出。倪妮双手裹紧一路疾行。最近《流金岁月》的大火，让倪妮和刘诗诗都成为最受大家关注的两位演员。倪妮不管是演技还是对于人物的驾驭，都是恰到好处。倪妮的身材在剧中也是亮点，大长腿走起路来特别飒。", "labelA": "0"}
{"source": "艺人跨界的本质是什么？欢乐喜剧人第七季里，节目组一共邀请到了八位嘉宾，其中七位都是来打酱油的！到了第七季呢，郭德纲都说做不下去了，因为但凡是有点名气的喜剧人都来过了，无奈之下，节目组想到了新噱头，弄了一个喜剧联盟，发展一下新的喜剧人，还起名叫欢乐人！", "target": "当初《吐槽大会》第一季的时候，全靠张绍刚、李诞以及池子这个“铁三角”将节目的热度提升了起来。上面提及的几位脱口秀演员，都有自己的特点，都有自己的观众群体。脱口秀综艺，属于语言类的节目，观众听的是内容，形式不重要。", "labelA": "0"}
{"source": "连续3个月举办八场见证大团Livehouse系列演出，街声汇集今年最新锐、最火热的乐队、音乐人演出，说唱、摇滚、电子、迷幻街声StreetVoice推出独立新声现场计划《见证大团》，携手腾讯音乐人，希望不断挖掘年轻有活力的原创音乐人，在梦想的起点留下珍贵的高品质现场影像，助力他们向世界发出声音", "target": "提起年度男歌手，按如今的势头和实绩来说好像只有华晨宇比较恰如其分，无论是专辑实绩还是歌曲播放量所代表的传唱度以及多种维度下的各项数据，综合来说他确实是最\"当打\"的。对他而言，重要的不是获得了什么，而是他给听众带去了什么，他是否能展示更多元的舞台，引领更深刻的\"潮流\"。", "labelA": "0"}
{"source": "有些心酸，库里感叹现在的勇士：我们已经过时了", "target": "勇士在客场91-117大败给湖人", "labelA": "0"}
{"source": " 手臂动作 上身出水了，浮力很快下降，这时的前冲一定要快，稍有停顿那身体就下沉，就前冲不起来了。要想快，那手臂内划动作绝对要求出色。收手前伸要快，手臂力度主要集中在这方面，如果手臂力度有限，那内划时就得减少抱水量。要根据自己手臂力量的大小，通过改变手臂对水的角度来调整了，使收手对水角度加大内上方向，", "target": "仰泳由双腿和髋部所驱动，需使用核心肌肉把髋部和肩部作为一体翻转，以进行有效的抱水和划水。在理想情况下，仰泳时通过身体的旋转可以得到程度较大、有效的抱水和划水。但是现实情况是，大多数人在结束划臂时会将手掌放在髋部下面强迫髋部翻转，即“假装旋转”。  今天就为大家详细解析正确的仰泳旋转是怎样的！赶紧学习", "labelA": "1"}
{"source": "延迟退休真的要来了？人社部最新回复！", "target": "延迟退休要来了？人社部最新消息→", "labelA": "1"}
{"source": "国家能源局近日印发《关于因地制宜做好可再生能源供暖工作的通知》，提出因地制宜推广各类可再生能源供暖技术，积极推广地热能开发利用、合理发展生物质能供暖、继续推进太阳能和风电供暖。", "target": "央视网消息：受疫情影响，今年春运以来，长三角铁路部分列车停开，不少负责保洁服务等相关工作的员工因此无岗可上。为了能让他们安心就地过年，上海相关部门积极联动，已安排1000多名员工到其他企业上班。", "labelA": "0"}
{"source": "《小马宝莉》柔柔鸡圈里的小鸡被歌声吓坏，到处乱窜", "target": "  《小猪佩奇》佩奇乔治还是喜欢停电的时光", "labelA": "0"}
{"source": "水塔迎接新挑战，徐新归队训练！广州队被骂了多年，不如真引入吴曦算了", "target": "苏宁引官司！曝奥帅上告FIFA，特谢拉骂“骗子”，恒大接手MVP？", "labelA": "0"}
{"source": "  望海的女人：阿好邀请赵胖子回家吃饭，特意把丈夫的合照拿下来", "target": "  斗腕魏思澄带糕哥逛吃逛吃爸爸带娃", "labelA": "0"}
{"source": "安装工期紧、任务重，散架运输路线长、坡度大、曲线多，集控系统首次安装调试无经验可借鉴等重重困难，成为摆在东庞矿安装队伍面前的一道道难题。同时他们创新作业流程，轨道巷首次采用双牵引卡轨车运输散架，保证了散架运输安全高效，多次创出散架日组装7架、就位7架的水平，为安装任务的顺利完成赢得了主动。", "target": "为了扩大道德模范在群众中的知名度，提高市民在生活中的道德参与感，2月26日下午，“弘扬模范精神，树立文明新风”——2021年道德模范故事汇演进社区活动在安徽省滁州市南谯区银花街道银东社区成功举办。", "labelA": "0"}
{"source": "四川发布史上最严防火命令！299人被拘留！", "target": "【聚焦】云南省人民政府2021年森林草原防火命令", "labelA": "0"}
{"source": "曼城避免了在足总杯历史上最大的震撼，这要归功于一个人–PhilFoden。瓜迪奥拉的球队距离第二联赛切尔滕纳姆镇令人尴尬的第四轮退出有九分钟的路程，当时他们的正规英格兰国脚取消了阿尔菲·梅的揭幕战，为加布里埃尔·耶稣和费朗·托雷斯的后期进球铺平了道路，为他们打出了3-1胜非联赛球队过去曾击败过", "target": "天宇老师的超级碗预测! 就在今天中午的腾讯体育APP直播 请搜索账号“邢天宇Terry”  超级碗对决已经产生，在天宇老师心中谁能夺冠呢？今天中午12:00，欢迎大家做客天宇老师的腾讯体育直播间，和他探讨关于超级碗的故事。 直播中自然也少不了抽奖的环节，能聊球能赢奖，一定不要错过哦！一定记得关注“邢", "labelA": "0"}
{"source": "【每日一歌】《路边的野花不要采》", "target": "【成都】深邃唯美，陶醉其中（萨克斯唯美音乐）", "labelA": "0"}
{"source": "在这场比赛中，阿森西奥（Asensio）开始为皇家马德里（RealMadrid）效力，整场比赛都在进行。如果阿森西奥的进球运气在这场比赛中稍好一些，也许皇马将有机会扳平比分，甚至领先。", "target": "瓦兹奎兹成为皇家马德里在防守上最大的弱点，而连续的失误给毕尔巴鄂竞技队提供了得分机会。劳尔-加西亚成功获得越位进球后没有任何机会，在禁区内得分，帮助比巴1-0领先。对于这种单场比赛，瓦兹克斯的两个失误直接导致皇家马德里被淘汰出西班牙超级杯决赛。", "labelA": "0"}
{"source": "说到女星迪丽热巴，相信小伙伴们印象最深刻的就是她那很有异域风情的颜值以及魔鬼般的好身材了，迪丽热巴拥有着人人羡慕的女神身高，再加上纯天然的颜值，真的是一个老天赏饭吃的人了，如今找上迪丽热巴的代言也越来越多，而迪丽热巴穿上旗袍为某品牌代言又该是怎样的场景呢？", "target": "  老猫、原子霏鸡年神曲《吉祥飞舞》，跟着音乐一起嗨", "labelA": "0"}
{"source": "结果两人如期开战，琼斯迎来职业生涯最艰难一役，从重量级降回体重的琼斯疲惫不堪，出拳无力，唯独速度尚在。嚣张到令人生厌的塔弗竟然采用琼斯的昔日招式来戏耍和挑逗琼斯，试图激起“主子”的愤怒，琼斯以往战无不胜攻无不克的无敌重拳消失殆尽，以往潇洒自如、取上将首级如探囊取物般容易的KO始终未至。", "target": "阿瓦雷兹说：“这对我和雷诺索来说都很重要，因为很少有人能够成为无可争议冠军，这是我们的短期目标，赢得168磅超中量级所有拳王头衔。", "labelA": "0"}
{"source": "【斌动聚焦】中超俱乐部投资人多为地产开发商背景的上市公司中国足协更名要求或引发退股或迎合其退出足球的心思（附俱乐部股东构成）", "target": "济南文旅集团今日表示，山东泰山俱乐部已顺利完成更名工作，并期待球队向亚洲一流俱乐部迈进。  济南文旅集团今日召开媒体座谈会，其中表示：山东泰山足球俱乐部目前已顺利完成更名工作，并在足协杯、乒乓球俱乐部超级联赛等重大赛事上再创佳绩，全力向亚洲一流、世界知名的百年俱乐部迈进。", "labelA": "0"}
{"source": "之后，就不断有吴孟达离世的消息传出，吴孟达好友吴志雄等人发文悼念。随后的十多年里，吴孟达和周星驰共同出演了数十部电影，被称为周星驰的御用男配角。", "target": "图说：《赌圣》剧照网络图2001年他参演的电影《少林足球》再度打破港产片票房纪录，收六千多万港元。图说：《少林足球》剧照网络图图说：吴孟达和周星驰网络图虽然没有再与周星驰合作，片酬也不复当年之勇，但吴孟达十余年来依旧活跃于银幕。", "labelA": "0"}
{"source": "如果有一天，给你一个和明星近距离接触的机会你会心动吗？海宁的罗女士就在前不久与大明星“靳东”谈上了“恋爱”还帮了对方一个大忙！", "target": "在这几天里面，《鹿鼎记》成为了影视圈的笑话之作，不仅有许多媒体吐槽它，而且在豆瓣上还有很多网友留下了83.3%一星的“好评”。但对于我这种还没看过这部剧的人来说，越多人吐槽就越想去看看有多差，只不过没想到一看就停不下来了。", "labelA": "0"}
{"source": "香港特区政府卫生署卫生防护中心2月5日下午公布，截至当日零时，香港新增新冠肺炎确诊病例37例，其中9例无感染源头，3例为输入性病例。香港累计报告新冠肺炎确诊病例10589例。(总台记者金东朱丹)", "target": "新华社香港2月18日电香港特区政府卫生署卫生防护中心18日公布，截至当日零时，香港新增8例新冠肺炎确诊病例。香港累计报告新冠肺炎确诊病例达10820例。（完）", "labelA": "1"}
{"source": "詹姆斯，独自带队与热火队周旋。热火队，则打出了不俗的攻防表现。詹姆斯，在进攻端爆发的同时，还拿到了全场第二多的篮板球，并且詹姆斯还是全场助攻次数最多的球员。湖人队库兹马单打吉米巴特勒湖人队的替补内线哈勒尔，则砍下了18分10板1助攻2抢断的两双数据。此役，湖人队的内线得分与篮板球数据，均落后于对手", "target": "  长贵在外面苦等大脚原谅，这个王云硬不让大脚出来，这外面多冷啊", "labelA": "0"}
{"source": "  第一次看关晓彤演小品，包袱抖不停，观众笑懵了丨笑动欢乐秀", "target": "  宋晓峰的小品不看可惜了，包袱不断，笑得脸疼丨笑动欢乐秀", "labelA": "0"}
{"source": "最新的统计显示，去年年初C罗在全球三大社交媒体上的粉丝总数才刚刚超过了4亿：I36岁的C罗拥有1.479亿Facebook粉丝、9101万推特粉丝以及2.641亿Instagram拥趸。截至目前，C罗的年薪巅峰时候高达1900万英镑，预估他的生涯收入能够达到2-3亿美元。", "target": "这三位都是历史第一人级别的人物，乔丹是篮球历史第一人，梅西是足球历史第一人，C罗可以竞争历史第一人虽然资本有限明显不如梅西、马拉多纳和贝利。C罗就更不谈论政治，他在世界足坛都支持美国黑人的时候选择沉默，甚至抨击过核酸检测，所以虽然有历史第一的粉丝数量在历史上影响力前十运动员排行榜上也只能排第七。", "labelA": "1"}
{"source": "勇士无法破解一盯四联，场均4分格林成为根源，成为一把双刃剑", "target": "哈雷尔想躺赢！湖人存在二次交易，别把自己当杜德利？", "labelA": "0"}
{"source": "以前范冰冰整个人身上的气质会让人觉得特别的高级，而且一见到她，可能很多粉丝都是特别喜欢她的，并且她身上的魅力也确实是比较的强大。范冰冰没了团队的包装，高级定制也穿的看起来特别的廉价，而且说实话，她在合影的时候都被嫌弃了。", "target": "林依晨强行装那种清纯的人，但一放生图，感觉整个人就已经暴露了原型，而且说实话她整张脸色看起来就会显得比较的沧桑，就像是一个老阿姨一样。", "labelA": "0"}
{"source": "王源到处借钱？大概因为多位明星的玩笑话，让王源被黑是陷入经济危机，还和圈内的众多明星借钱。但真相到底如何？做公益，他非常认真地做公益。国外留学花费很大应该没人不知道吧。别人家演唱会赚钱，但他为了舞美和粉丝亏钱。粉丝帮助罗云熙工作室抓到了“内鬼”，原因是一工作人员私吞了罗云熙星光大赏十几张门票。", "target": "当然最重要的是，终于可以看到陈卓璇和丁太升直接面对面了，小编实在太好奇现场到底发生了什么了！陈姐在赛时就以能说也敢说出圈，一句“是我站的不够高吗”，还一度成为流传许久的粉圈热梗；而丁太升老师也一直以“毒舌”著称，有一说一，两人互相交流的场面，想想就很刺激啊~不知道陈卓璇和孙坚会带来什么样类型的歌曲", "labelA": "0"}
{"source": "  足球场上逗趣犯规高能合集", "target": "  路亚钓鱼：大个铅笔饵，红树林钓大海鲈，这个拟饵太大了吧？", "labelA": "0"}
{"source": "保温板说的通俗易懂就是给楼房保温用的板子。保温板是以聚苯乙烯树脂为原料加上其他的原辅料与聚含物，通过加热混合同时注入催化剂，然后挤塑压出成型而制造的硬质泡沫塑料板，具有防潮、防水性能，可使减少建筑物外围护结构厚度，从而增加室内使用面积。", "target": "工程机械的防腐涂装可以为基材表面提供良好的保护作用，在恶劣的条件下使基材避免发生锈蚀，保证机械长久使用，同时防护涂层还可以提高工程机械的外观装饰性，对提高机械的质感有很大的帮助。工程机械的防腐和装饰需要使用不同类型的油漆涂料，油漆种类用于不同的机械部位起到不同的涂装效果。", "labelA": "0"}
{"source": "哈登KD是历史第12对同场30分三双和40+组合", "target": "欧文一战又被打成毒瘤！美网友呼吁拿他换34+10神塔，组超级三核", "labelA": "0"}
{"source": "孟美岐坦言故意没看肖战吴宣仪的《斗罗大陆》，原因太搞笑了", "target": "肖战维权案最新通报：4人被拘，易胜华律师称：黑粉一个都别想逃", "labelA": "0"}
{"source": "意媒：尤文曾与苏神签两年合同年薪最高1000万欧", "target": "禧玛诺手竿，小湖连攻大板鲫！", "labelA": "0"}
{"source": "近来，有人在网络上宣称，蜜蜂分泌出的蜂毒能抑制新冠病毒。这种说法是否属实，有无科学依据?中国医学科学院肿瘤医院副主任医师徐立斌在接受《中国消费者报》记者采访时指出，目前，没有任何医学研究证据和临床试验证明蜂毒能抑制新冠病毒，这种说法缺乏科学依据。", "target": "  记者问福原爱乒乓球对其意味着什么福原爱的回答让记者笑了", "labelA": "0"}
{"source": "  山东男篮负深圳，赛后发布会上巩晓彬有些无奈", "target": "  山东29分大胜山西巩晓彬发布会惹争议", "labelA": "0"}
{"source": "  熊出没：为了不让光头强砍树，吉吉跟毛毛冒险去偷光头强的锯子！", "target": "  熊出没：光头强扔掉的石头，熊大跟吉吉却当宝！", "labelA": "1"}
{"source": "许昌体彩分中心开展2021年新春职工趣味运动会", "target": "“新春杯”系列比赛｜我们的拼搏与荣耀", "labelA": "0"}
{"source": "  徐乃麟《7533967》竟然是一首歌也是吴宗宪的电话您有听过吗还挺好听的", "target": "  《望着天空的女孩》，想把那云拨开，超好听（韩宝仪）", "labelA": "0"}
{"source": "  盘点圣诞大战中那些你不知道的趣闻这两支球队竟没打过圣诞大战", "target": "  詹皇库里欧文高能出镜！盘点NBA赛场上周精彩操作时刻！（四）", "labelA": "0"}
{"source": "山西晋中警方72小时破获一盗窃车内财物案涉案15万余元", "target": "石家庄即日起全面推动复工复产", "labelA": "0"}
{"source": "3月5号，澳超，阿德莱德联vs纽卡斯托，分析预测", "target": "买球盘口西甲前瞻，埃尔切坐镇主场对战塞维利亚", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2021年2月1日，NBA常规赛继续进行，华盛顿奇才队在主场迎战布鲁克林篮网队。此役之前，篮网队取得一波4连胜，而奇才队正处于一波4连败当中。比赛上来，篮网队就火力全开，三分球哈里斯和杜兰特连中5记三分球，篮网队一度建立18分领先优势。威少本场比赛状态不俗，半场轰下19分，帮助奇才紧咬比分。", "target": "在今天早些时候结束的一场NBA常规赛中，排名东部第二的布鲁克林篮网队，对上了排名东部倒数第一的华盛顿奇才队。正常来说，这场比赛应该没有太多悬念，毕竟两支球队一个有三巨头打底，另一个则是由状态江河日下的威少和情绪沮丧的比尔领军。很多球迷甚至已经在期待篮网的5连胜了，他们关注这场比赛的最大原因，一是想要", "labelA": "1"}
{"source": "1=͟͟͞͞4=͟͟͞͞级=͟͟͞͞风=͟͟͞͞中=͟͟͞͞行=͟͟͞͞走=͟͟͞͞的=͟͟͞͞样=͟͟͞͞子=", "target": "1=͟͟͞͞4=͟͟͞͞级=͟͟͞͞风=͟͟͞͞中=͟͟͞͞行=͟͟͞͞走=͟͟͞͞的=͟͟͞͞样=͟͟͞͞子=", "labelA": "1"}
{"source": "更加注重增强内生动力——代表委员热议为“十四五”开好局起好步", "target": "全国政协委员、金风科技董事长武钢：风电行业应带头推进“碳中和”填补绿色供应链标准缺失", "labelA": "0"}
{"source": " 中国信鸽协会官方网站：www.crpa.cn", "target": " 中国信鸽协会官方网站：www.crpa.cn", "labelA": "1"}
{"source": "打通种植养殖产业河北安平推进畜禽粪污资源化利用", "target": "2021年1月福建全省生态环境信访投诉同比下降27.6%", "labelA": "0"}
{"source": "【头条速递】出行必看！芜湖客运站发布通告：这些班次将停运！", "target": "【992|出行】我省3市公交有调整！", "labelA": "0"}
{"source": "全县机关单位千名干部义务植树添新绿", "target": "在全民义务植树运动开展40周年到来之际 济南设立23处义务植树活动点 想参与植树活动的单位(组织)或个人 可与相关植树点联系  来源：济南发布", "labelA": "1"}
{"source": "对于詹姆斯-哈登来说，篮球比赛从未像现在这么轻松过。作为篮网这支超级球队中的一员，哈登场均打出了24.2分，11.7次助攻，8.2个篮板，投篮命中率50%，三分球命中率40.8%的出色表现。", "target": "本赛季，中国足协颁布了严格的“限薪令”，本土球员最高只能拿到税前500万人民币的年薪。在不少球迷看来，500万顶薪只适合于能力出众的国脚球员，但在今年的转会市场上，不少球员的薪资都达到了这一标准。日前，记者丰臻便透露：25岁的本土中卫胡睿宝自由身加盟广州城，年薪为顶薪税前500万元人民币。", "labelA": "0"}
{"source": "重庆市民这些地方花样玩雪！今夜雨雪又来，玩雪约吗？", "target": "具体预报 14日夜间到15日白天：晴转多云，气温：2～12℃； 15日夜间到16日白天：阴天转小雨，气温：2～6℃; 16日夜间到17日白天：小雨转阴天，气温：1～4℃。  县城天气请看最后的高唐", "labelA": "1"}
{"source": " 春节在家怎么嗨？ 今天，小编为您奉送 漂亮的西青小姐姐 为我们带来的花式演出 ↓↓↓ 中北小姐姐，元气满满成团出道 精武小姐姐，姐就是舞台女主角 倪佳萱小姐姐，后浪来啦  属你最牛  ", "target": "1 娱乐Part1-即将放春节假的日常 ", "labelA": "0"}
{"source": "哈登最终离开了火箭，前往布鲁克林追寻自己的冠军梦，他这个计划在休赛期就开始实行了，也就是在那个时候开始就没打算留在这里，所以才有了昨日那番言论！（火箭勇士）我的第一反应是，詹姆斯-哈登去东部挺好的，不知道为啥，西部有太多顶级球员了。", "target": "LeVert通过步行者的反应：“代表我的家人和我，我们要感谢印第安纳步行者队的支持和指导。这一发现很可能是导致原本在交易中发送给布鲁克林的第二轮选秀权被发送给印第安纳州的原因。没有LeVert很难看到篮网开始进行Harden交易，而且他的天分足够吸引步行者抓住机会加入交易。", "labelA": "0"}
{"source": "有网友在某购物平台发现丁真写真集《丁真的世界》开始进行了预售。可以说丁真的带货能力不输迪丽热巴。丁真如今的销售能力并没有多好，但是第1天预售就能拍走1000多单，这也说明了丁真的魅力。如今，丁真的写真集售卖得不错，但是也有一众网友对丁真写真集产生了质疑，甚至有人称丁真售卖写真集是割韭菜。", "target": "丁真吸烟视频造成了很大的影响力，随后有人声明丁真并不是真的吸烟，而是在尝试一下吸电子烟的感受。现在丁真确实糊了，更多的人认为当初的宣传只是一种欺骗，丁真吸烟不是学坏了而是暴露了自己的本性。当初为了树立丁真的正面形象，就曾对外说过丁真不抽烟不喝酒，连碳酸饮料都不喝。", "labelA": "0"}
{"source": "这一次王思聪犯了众怒，因为怼了棋士柯洁", "target": "王思聪跟帖嘲笑柯洁，网友：你嚣张只因为是王健林儿子", "labelA": "1"}
{"source": "广州警方：造谣外教猥亵男学生，一男子被行政拘留10日", "target": "为落实习近平主席关于将中国新冠疫苗作为全球公共产品的重要宣示，应蒙古军队请求，经中央军委批准，中国人民解放军向蒙古军队援助的一批新冠疫苗于2月22日交付蒙方。 （原题为《中国军队向蒙古军队紧急提供新冠疫苗》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelA": "0"}
{"source": "你将曼巴精神带到你生活的每一个角落，感染着周围的每一个人。“不惧风雨的奋斗精神都值得铭记”在大洋彼岸随处可见的“暴乱”中，人们自发保卫你与爱女Gigi的壁画，令人动容。这个时代需要不惧风雨的“曼巴精神”，人们需要那个力挽狂澜的英雄。", "target": "但女运动员们没有选择，年复一年的训练，不断重复着的动作，自然而然的在她们的身上产生了老茧。在体育史上，大量的案例中展现了运动员通过忍受痛苦，甚至隐瞒伤病来取得胜利的事件。", "labelA": "0"}
{"source": "1月15日《缉魂》颠倒真想，入魂缉凶！", "target": "1月15日《缉魂》张震张钧甯破局缉凶，高能剧本反转惊人！", "labelA": "1"}
{"source": "  张艺谋新片开机自传式内容引人好奇", "target": "  明明自带钻石王老五气质却总是演男二号，王耀庆真的好惨！", "labelA": "0"}
{"source": "今天火箭队终于是将哈登交易了，持续了这么长的事件现在终于有了结果，哈登本人也如愿以偿奔赴东部篮网队和杜兰特重逢，而这笔涉及火箭、骑士、篮网、步行者的四方交易中，火箭获得的筹码并不算丰厚，奥拉迪波常年受到伤病困扰，另外的两位球员埃萨姆、库鲁茨也是实力一般，或许他们真正看上的就是四个首轮选秀权了。", "target": "在今天湖人和火箭的比赛里，火箭再次以100比117完败湖人。本场比赛哈登出战30分钟，16中5得到16分7篮板6助攻，连续多场低迷，显然哈登心已经不在火箭了。在去年火箭和雷霆的交易里，火箭得到了威少，雷霆得到保罗，2024年，2026年的首轮，2021年，2025年的选秀权互换权。", "labelA": "0"}
{"source": "周琦9投1中，伤病仍未痊愈？丨新疆男篮第二阶段更值得期待", "target": "3场轰4球，韦世豪却又暴露“坏孩子”一面，主裁判大度搂肩安抚", "labelA": "0"}
{"source": "《天官赐福》正式官宣选角谢怜花城2人已被内定网友：太合适", "target": "鹿晗首次公开秀恩爱，主动提起关晓彤口头禅，话刚出口就被他人“嘲讽”", "labelA": "0"}
{"source": "S22赛季单排上分捷径，掌握三点必上王者，抢中线权很关键", "target": "Theshy底牌暴露？新英雄佛耶戈屠杀王者局", "labelA": "0"}
{"source": "三个儿子轮流背着老父亲走山路，原来是为了……", "target": " 来源：中国之声", "labelA": "0"}
{"source": "过年不打烊！张家口这些单位春节营业时间来啦！", "target": "过年不打烊|宣化公安业务窗口春节加时办公！", "labelA": "1"}
{"source": "电影《丹麦女孩》之所以评分很高主要得力于题材的大胆独特，变性题材本是一敏感性话题，足够起到吸睛作用，加之小雀斑对于角色细腻极致的诠释，使得观众代入感极强。而且没有比“真人真事”这四个字更具有诱惑力的因素了，某种程度上激发了观众对于真实事件的好奇心与求实欲望。  影片讲述了一个男人的身躯中住着一个女人", "target": "童星在璀璨星光的包围下，仿佛被世界欣赏，人们对镜头面前的小女孩露出了笑容，但也有人露出了邪恶的微笑。他们的眼神并不会因为接触幼童纯洁的目光而被洗荡干净，因为他们本就是这样的人。  秀兰邓波儿是举世闻名的童星，它有着一头卷曲的金发，在阳光下闪着耀眼的光芒，她的小酒窝令人忍不住沉迷其中。6岁的时候，秀兰", "labelA": "0"}
{"source": "回顾一下今日的比赛结果：  开拓者123比122险胜公牛，利拉德拿下44分5篮板9助攻，生来大场面球员    黄蜂126比114拿下雄鹿，尽管字母哥拿下34+18+9的豪华数据，但最后还是败北。 火箭126比112大胜鹈鹕，豪取5连胜，“无敌组合“-伍德27分9篮板，奥拉迪波20分6篮板7助攻，沃尔", "target": "北京时间2月5日，NBA常规赛继续进行。已经结束的比赛中，凯尔特人111-116国王、太阳101-123鹈鹕、森林狼108-111马刺、火箭87-104雷霆，下面看一下具体赛况。  国王迎战凯尔特人，比赛上来凯尔特人就率先进入状态取得领先，次节更是一度将分差拉大到两位数，不过国王一直在努力追分，半场", "labelA": "0"}
{"source": "张子枫《我的姐姐》曝人物海报，主演阵容曝光", "target": "《我的姐姐》发布人物海报张子枫演绎暖虐亲情", "labelA": "1"}
{"source": "网易体育3月1日报道北京时间3月1日，湖人队在主场迎战勇士。尽管勇士队在第一季度的表现不佳，但比赛现场仍然充满愤怒。绿色的我在第一季度遇到了技术犯规，第二季度末，咖喱试图在外面作弊施罗德犯规，几乎引起冲突。咖喱的投篮动作的确带有目的性，他用虚晃骗起了施罗德，随后整个人往对手身上靠去。", "target": "但上一场比赛能看出施罗德对全队的攻防加成，他的一对一防守能力，他不遗余力的轮转防守，他在詹姆斯不在场时能自己创造得分机会的能力，都是湖人过去一周十分想念的。", "labelA": "0"}
{"source": "“蓝朋友”带你了解农村消防安全", "target": "安全知识|春节消防安全知识，人手必备！", "labelA": "1"}
{"source": "蓝字关注，共传太极武术", "target": "  拉丁跳出来武术的气势！", "labelA": "0"}
{"source": "独行侠已有4名球员新冠检测结果呈阳性", "target": "新京报讯北京时间今天，NBA宣布因为疫情防控管理措施，独行侠今天和鹈鹕，以及明天凯尔特人和公牛队的比赛，都将延期举行。之所以联盟会推迟这两场比赛，是因为独行侠和凯尔特人两队都没有达到出战人数至少为8人的要求。 编辑王春秋", "labelA": "1"}
{"source": "  李易峰真是全能型男友，样样精通，还把喜欢的女症照顾得无微不至", "target": "  豪门千金和霸道总裁的两番话，让小编觉得李易峰的做法自私又懦弱", "labelA": "1"}
{"source": " 【精彩时刻】顶着俩人强行追平，这是首节扭伤下场的那个大帝？", "target": " 【精彩时刻】火力不减！克拉克森突施冷箭打成3+1再度拉开分差", "labelA": "0"}
{"source": "比赛的悬念保持到了最后时刻，莱昂纳德2次打铁让凯尔特人逆转成功，最终快船115-119丢掉西部第二。快船确立领先莱昂纳德先是加速突破大步流星攻击篮筐命中，随后中距离单打翻身跳投稳稳打进。凯尔特人扭转16分劣势沃克先是加速突破杀到篮下强打上篮命中，随后塔图姆禁区接球晃开防守起飞扣篮得手。", "target": "塔图姆连续3场对阵快船得到30+  凯尔特人119-115击败快船，杰森-塔图姆得到34分7个篮板4次抢断。 这是塔图姆连续3场比赛对阵快船得到30+，队史仅次于约翰-哈弗里切克（1971年）。 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": " 自从张恒及其朋友爆料郑爽涉嫌在国外代孕并弃养之后，之前大红大紫的话题女星郑爽，瞬间被推到舆论的风口浪尖，但不得不说这一波关注的热度空前，但也是郑爽最后的疯狂，可以预见人设坍塌后，郑爽的星途彻底毁于一旦。  现在郑爽这边的损失如多米诺骨牌倒塌一样不断扩大，代言的品牌纷纷解除合作，甚至还有负面影响赔偿", "target": "郑爽代孕弃养事件持续发酵，继众多合作单位解除与郑爽的合作关系后，此前一度为郑爽辩白的北京广播电视台，也发布声明表示解除和郑爽的一切合作。而张恒朋友接受了媒体采访，揭露了代孕弃养事件的更多细节。 北京电视台发布声明：解除与郑爽合作关系  北京电视台发布声明：解除与郑爽合作关系郑爽陷身代孕弃养风波后，", "labelA": "1"}
{"source": "倒霉熊第二季第24集", "target": "  倒霉熊第二季第14集", "labelA": "1"}
{"source": "岳云鹏童年照曝光，成龙是发小和易烊千玺是同时代，竟毫无违和感", "target": "明星上真人秀有多累？岳云鹏挖了一天煤，累到崩溃委屈狂飙泪", "labelA": "0"}
{"source": "2022杭州亚运会壁球国家集训队选拔赛申办公告", "target": "一周简讯|卡塔尔亚预赛取消；清远市首届小篮球联赛落幕", "labelA": "0"}
{"source": "肖战事业规划！曝其团队暂时将专注商务活动，3月底进组古偶", "target": "肖战《大决战》路透曝光，零下22度直打抖，粉丝做法值得点赞！", "labelA": "0"}
{"source": "VanDijk，Gomez和Matip以前都是受伤名单，整齐地是三名后卫，而客串Fabinho在对阵曼城的比赛中再次倒下，连续缺席了比赛。算上这场比赛的队长，亨德森是利物浦阵容中前五名中后卫，他们已经宣布“团体歼灭”。", "target": "曼联将士从未信过莫耶斯，过去七年已经有足够的证据；莫耶斯自己对执教曼联有多少信心？安切洛蒂在埃弗顿，也是如此。过去20年，埃弗顿只做到过一次——2007-08赛季，含金量不比现在：压哨逼平曼联，两球完胜莱斯特城和利物浦。", "labelA": "0"}
{"source": "街头艺术达人大赛|上下杭点位赛精彩开场！", "target": "【元宵特别演出】上海滩十六铺风云，十里洋场谁主沉浮！", "labelA": "0"}
{"source": "公安部：加快推进居民身份证与健康码、老年卡等信息互联", "target": "内蒙古多项住房公积金服务实现“跨省通办”", "labelA": "0"}
{"source": "1月23日星期六影讯", "target": "博湖影院1月24日（周天）影讯", "labelA": "0"}
{"source": "半场8中8轰21分！浓眉轻松打爆伍德，考辛斯大莫里斯被驱逐", "target": "詹姆斯浓眉哥45分！塔克17分4抢断！湖人大胜火箭升西部第一", "labelA": "0"}
{"source": "笑傲江湖：小萌娃直呼郭德纲天蓬元帅！老郭尴尬！百克力：死定了", "target": "当郭德纲、孟非遇到赵本山，被损得一无是处，果然高手就是高手啊", "labelA": "0"}
{"source": "今日欧美圈：B榜再添00后冠军，Weezer新专本月发行", "target": "#一周浪新闻#SMTM3亚军iron去世，爽子被认成郑爽遭喷，马思唯真要“卖”豆瓣酱了？", "labelA": "0"}
{"source": "私募、互联网金融是近年来非法集资滋生蔓延的重点领域公安部门重点关注其中，关于私募与互联网金融领域的出现非法集资案例，不独江西抚州本次的风险提示，近期频频被各级金融监管方公开披露。", "target": "记者8日从银保监会获悉，银保监会近期严肃查处一批违法违规案件，对国家开发银行、国银金融租赁股份有限公司、中国工商银行股份有限公司、中国邮政储蓄银行股份有限公司、中国长城资产管理股份有限公司、长城新盛信托有限责任公司、长城华西银行股份有限公司等多家金融机构及相关责任人员依法作出行政处罚决定，处罚金额", "labelA": "0"}
{"source": "李小璐陪女儿玩“换衣秀”，谁关注到甜馨神情？感情好坏显而易见", "target": "小两口：贾乃亮拍内衣广告，导演要亲女演员，赶忙打电话回家报备", "labelA": "0"}
{"source": "质问陈翔为何光着上半身，毛晓彤面对渣男狡辩攻其一点，不及其余", "target": "毛晓彤对付渣男这一套，还得从她妈妈的事说起…", "labelA": "1"}
{"source": "中央纪委国家监委网站3月2日消息，据江苏省纪委监委消息：日前，经江苏省委批准，江苏省纪委监委对省公安厅刑事警察总队原总队长、刑事侦查局原局长罗文进严重违纪违法问题进行了立案审查调查。", "target": "微信公众号“廉洁四川”3月2日消息，日前，四川省纪委监委对西昌市委原书记李俊严重违纪违法问题进行了立案审查调查。", "labelA": "0"}
{"source": "“王牌兄妹”+“中国现役最好的喜剧演员”贾玲与沈腾“王炸”终于在电影当中合体了！“如果你穿越时空回到1981年遇到了年轻时的母亲，你最想做什么？”", "target": "上映四天的《你好，李焕英》票房已突破15亿，成为中国影史第82部票房破十亿影片。“王牌兄妹”+“中国现役最好的喜剧演员”贾玲与沈腾“王炸”终于在电影当中合体了！沈腾，长在笑点上的男人！贾玲，全中国就没有她治不好的不开心！", "labelA": "1"}
{"source": "王彦霖承认与艾佳妮的恋情，男方发甜蜜合影照：刻在我心里的名字", "target": "《爱情公寓4》里的“薇薇”终于找到了自己的幸福，王彦霖承认与艾佳妮恋情！", "labelA": "1"}
{"source": "...1月1日-1月31日，会员福利！活动内容：2021会员充值大赠送！", "target": "近日，由周杰伦监制，昆凌担任主演的的赛车题材电影《叱咤风云》宣布定档，并发布预告以及海报。昨晚，王俊凯微博发布视频称：“今天一早看到这个视频，只有一句话想说：AE86也追不上我现在的心跳，以后的豆腐由我来守护！”", "labelA": "0"}
{"source": "又一轻喜剧来袭，总裁与超A女保镖，全员高颜值不追太可惜！", "target": "毕雯珺首部双男主剧来袭，搭档又是老熟人，冲着阵容这剧要火！", "labelA": "0"}
{"source": "9-0屠杀！曼联为何往死里揍", "target": "  球球大作战：终结全球段位榜一之100连胜！", "labelA": "0"}
{"source": "  贝吉塔为何没有超3形态？只因作者的一个致命习惯！", "target": "  令人忧！“活禽宰杀”在贵阳死灰复燃！记者走访调查发现生意火爆", "labelA": "0"}
{"source": "小笼包们之所以喜欢朱一龙，觉得他帅|《青簪锁三千》好评", "target": "《你是我的荣耀》杀青，主演堪称“神仙颜”，我却被配角吸引了！", "labelA": "0"}
{"source": "斯诺克掌门人发话，特鲁姆普不退赛，颜丙涛恐难夺冠，小特还是强", "target": "奥沙利文、希金斯盛赞颜丙涛：世锦赛冠军不能少", "labelA": "0"}
{"source": "黄晓明的婚礼请不动她，却素颜出席朱亚文婚礼，只为不抢新娘风头", "target": "刘亦菲吉克隽逸合影火了，动作亲昵引热议，刘亦菲被指太假了", "labelA": "0"}
{"source": "长春卫健委网站1月15日消息，1月14日0-24时，吉林省通报长春市6例无症状感染者均与1月13日通化通报的无症状感染者1有关联，均在集中隔离医学观察期间核酸检测发现。", "target": "病例1，某女，51岁，现住顺义区北石槽镇北石槽村，1月10日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察。1月15日出现发热等症状，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，继续在地坛医院进行治疗。", "labelA": "0"}
{"source": "记者从梅州市气象台了解到，受切变线和冷空气影响，6日午后我市南部出现大雨局部暴雨，其余地区小到中雨。", "target": "哗啦啦啦啦啦你淋雨了吗？泉州已开启春雨绵绵模式泉州开启雨雨雨模式据泉州气象消息，受低涡切变和偏南气流影响，预计明后两天我市将维持阴雨天气，其中6日将有大雨，局部暴雨，雷雨时局地还将伴有短时强降水6～8级雷雨大风等强对流天气。", "labelA": "0"}
{"source": "“有男友和没男友有什么区别？”听说只有老司机才懂！哈哈哈哈哈", "target": "TravisScott和KylieJenner带着女儿度假中！还上脚了新倒钩！", "labelA": "0"}
{"source": "张根硕妈逃税数十亿被判刑声明：对母亲感到失望", "target": "自杀、性侵、财阀：韩国娱乐圈吃了多少花季少女？", "labelA": "0"}
{"source": "本报讯（郑报全媒体记者汪永森通讯员沙鹏睿文/图）近日，郑州市交警九大队以首届“河南省新时代文明实践推动周”为契机，组织民警和志愿者深入社区、公园、街道、公交站点开展形式多样的文明志愿服务活动。", "target": "大会上通报表彰了北京市荣获全国学雷锋活动示范点和岗位学雷锋标兵的组织和个人，以及首都学雷锋志愿服务“五个100”先进典型和1445名第七批北京市五星级志愿者。深入推进城市治理志愿服务编写《大型活动志愿服务工作指南》滕盛萍在报告中还对2021年的志愿服务工作进行了说明。", "labelA": "0"}
{"source": "利用小甜馨恶意剪辑视频惹贾乃亮震怒！工作室声明：彻查到底", "target": "2018年，李小璐为了“做头发”与贾乃亮离婚，如今贾乃亮过的如何", "labelA": "0"}
{"source": "  非洲街头拳击", "target": "  跑得快！人和驴打拳击", "labelA": "0"}
{"source": "  要成精的仙人球", "target": "主场战平水晶宫，虽然我们结束了各项赛事的四连胜，但我们要学会尊重这一分。此前有着出色表现的蒂尔尼因伤缺席了本场比赛，他的伤情也成为了我们关注的焦点。关于我厂冬窗转会的消息颜强、潘采夫是如何看待的？欢迎您收听本期的#两杆老烟枪#。", "labelA": "0"}
{"source": "  房琪的演讲完毕后全场欢呼，太精彩了", "target": "  影视明星：皇子打架花絮，湛王被打出画面，凌王港普出场全场笑翻", "labelA": "0"}
{"source": "休赛期丨卡文迪什：我知道自己状态依然很好", "target": "力保彩虹衫Specialized车队再签3位车手", "labelA": "0"}
{"source": "HAPPYNEW导演:韩延主演:易烊千玺/刘浩存/朱媛媛类型:剧情上映日期:2020-12-31片长:128分钟《送你一朵小红花》将由韩延执导，易烊千玺与刘浩存领衔主演，饰演两名患了癌症的少年男女。高亚麟、朱媛媛将会出演易烊千玺的父母，夏雨则会饰演刘浩存的父亲。", "target": "《送你一朵小红花》不只是一部爱情电影，它的轻喜剧与浪漫主义之所以成立，恰恰是因为它对芸芸众生也有着全面的刻画。", "labelA": "1"}
{"source": "“黑豹”主演动作枪战惊悚片《21座桥》定档3月19号，预告片已发布", "target": "还能大银幕再见漫威黑豹，21座桥3月公映，但刚拿金球的不是它", "labelA": "1"}
{"source": "给9岁女童戴手铐、对非裔妇女使用胡椒喷雾美警察再曝过度执法", "target": "四川南充5名未成年女生对另一未成年女生实施殴打，警方：已被行政处罚", "labelA": "0"}
{"source": "  来源：北京税务", "target": " END 来源：北京税务 点分享 点点赞 点在看", "labelA": "0"}
{"source": "1月13日CNN报道，当日发布的一份美国国家情报公告警告称，国会骚乱事件或将在2021年激发更多暴力袭击事件。近日社交媒体上关于“总统就职典礼”的暴力言论暴增。", "target": "参考消息网1月12日报道据德国《明镜》周刊网站1月10日报道，在特朗普的部分存在暴力倾向的支持者冲入国会大厦后，大多数美国公民赞成提前罢免这位仍在任的总统。报道称，在益普索集团为美国广播公司新闻部进行的一项民调中，56%受访者认为应在特朗普1月20日向拜登交接权力之前罢免其总统职务。", "labelA": "1"}
{"source": "尴尬！杜兰特被犯规后坐主帅椅子，纳什和工作人员拿毛巾擦干净", "target": "半场2出手，首节0出手！篮网生涯第二次，哈登不该甘当绿叶", "labelA": "0"}
{"source": "扶贫剧《山海情》出场，孔笙、侯鸿亮有话说", "target": "电视剧《山海情》官宣定档1月12日起登陆5家卫视黄金档首播", "labelA": "1"}
{"source": "  综艺：赵四学跆拳道被小女孩踢得直叫妈妈，但不难看出身上有功夫", "target": "  综艺：这位妈妈厉害了，恒大夺冠给自己儿子的发型弄个球！", "labelA": "0"}
{"source": "程愫傅程鹏相爱21年，如今分开，自己一个人过得很好", "target": "那些让网友们磕上头的CP，李佳琦金靖惊喜，吴磊妹妹太甜了", "labelA": "0"}
{"source": "  妈妈咪呀：自信妈咪讲述减肥史，发誓要成为胖子界的林志玲", "target": "  吴大维林志玲助阵李鸣宇，上演虚拟视频先锋相声《北京好青年》", "labelA": "0"}
{"source": "图片来源：新京报网文|社论据报道，今年春节期间，“仙女棒”“电子烟火”等“冷烟花”悄然兴起，备受热捧，相关产品在某电商平台单家店铺月销量高达数万件的也不在少数。明确对非法销售冷烟花进行集中清理整治，不仅是消除监管盲区，避免其给消费者带来危险，也有助于提升全社会的安全意识。", "target": "政法干警过大年给您提个醒【“破五”放鞭炮别把危险的烟花爆竹当浪漫！】今天是正月初五，又叫“破五”，主要习俗是“送穷”、放鞭炮，迎接财神，吃饺子。每年的正月初五都是燃放烟花爆竹的小高潮。今年一款网红烟花出现在人们的视线，效果虽然绚丽，但却存在着诸多安全隐患。", "labelA": "0"}
{"source": "艾哈成泰达首名返津外援苏亚雷斯仍在等待消息", "target": "卓尔第一阶段冬训进入尾声李金羽与王亮带队热身", "labelA": "1"}
{"source": "《上阳赋》赵雅芝太出戏，感觉随时要施法，逃不出“白娘子”角色", "target": "陈美琪晒旧照怀念白娘子组合，也曾出演白素贞，近照脖纹深显老态", "labelA": "0"}
{"source": "刘诗诗名誉权案一审胜诉被告判赔人民币50000元", "target": "杨超越新剧照化身酷帅赛车手，英姿飒爽不失俏皮可爱", "labelA": "0"}
{"source": "  妹子钓鱼，不但技术好鱼竿也很给力", "target": "  这才叫钓鱼", "labelA": "0"}
{"source": "痛心！飞机坠落，机上人员全部遇难", "target": "江西人工增雨坠落飞机起飞前有备案民航监管局已介入", "labelA": "1"}
{"source": "《斗罗大陆》2021年将播，被央视官方微博提名，网友评论吵得争执不下", "target": "  朋友聚会，在KTV竟然玩起了这个，蔡依林：我不要面子的啊！", "labelA": "0"}
{"source": "西超杯：皇家社会vs巴塞罗那，跳跃升盘，巴萨稳了？", "target": "（憾失447万）金阳中胜负彩二等奖，派大星单日狂赢5场！", "labelA": "0"}
{"source": "【环球网综合报道】柬埔寨首相洪森20日宣布该国华人社区暴发新冠肺炎疫情，有32名中国公民确诊感染新冠病毒。洪森表示，有患者出国（柬埔寨）前做核酸检测时被确诊，随后柬埔寨卫生部开展排查，19日晚发现28例病例，随后又发现有4人感染，目前已有32人确诊。", "target": "据海外网2月25日电《柬中时报》报道称，柬埔寨卫生部25日通报，该国24日新增65例新冠肺炎确诊病例，包括47名中国人。新增治愈出院1例。据报道，65例确诊病例患者有47名中国人、6名柬埔寨人、9名越南人、1名日本人、1名新加坡人、1名韩国人。", "labelA": "1"}
{"source": "任骏威32分，山西男篮116-107吉林，取得CBA3连胜", "target": "今天！CBA三双王率队大战北控男篮，马布里输球后要拿山西出气", "labelA": "1"}
{"source": "世界在变，我们在变，猫和老鼠却一直都没变。汤姆&杰瑞从布满雪花点的电视机跑到大银幕，也许是得知此刻的我们正急需快乐吧，陪伴我们长大的老朋友又回来了。斗了八十多年，笑了整个童年，这一次汤姆能否摆脱“衰猫”体质，与杰瑞一较高下，国民顶流喜登大荧幕，我们拭目以待。时代环境大变样，我们最初的快乐从未改变，", "target": "春节档期（初一~初六）累计票房破78亿《唐人街探案3》和《你好，李焕英》双双破40亿春节之后这几部电影同样不能错过猫和老鼠这一次最佳损友汤姆和杰瑞强强联手，誓要在大都市纽约疯玩到底，熟悉的的配方，升级的笑料，无限欢乐包你笑到变形。", "labelA": "1"}
{"source": "中国足球协会首次推出室内五人制赛事裁判胸徽，该徽章整体与11人制裁判保持一致，只是在顶部多了一行“FUTSAL”字样以示区分。室内五人制的裁判终于可以像11人制一样，佩戴上专属徽章上场执法了。      更多信息，请关注“裁判圈”微博", "target": "—国际足联会员级— 中国台湾地区足球协会  —地级市— 高雄市体育总会足球委员会（暂无） 基隆市体育总会足球委员会（暂无） 嘉义市体育总会足球委员会（暂无） 台北市体育总会足球协会 台南市体育总会足球委员会（暂无） 台中市体育总会足球委员会（暂无） 桃园市体育总会足球委员会（暂无） 新北市体育总", "labelA": "0"}
{"source": "一问一答｜王俊凯被黑？郑爽洗白？明星金主的关系？皓衣行过审？张新成为人？魏哲鸣结婚？", "target": "韩寒新电影《玩火》已定刘昊然刘浩存主演，王俊凯董子健或将加盟", "labelA": "0"}
{"source": "王勇在陕西调研民政和残疾人工作时强调扎实做好困难群众基本生活保障工作", "target": "郑州医保扶贫政策一年为群众减负超9000万元", "labelA": "0"}
{"source": "豆瓣高达8.7分的新片，连续1个月都稳居日本票房榜首！", "target": "央视发起万人投票，评选2021受期待剧集，赵丽颖新剧排第二", "labelA": "0"}
{"source": "汤阴教育局｜《精忠汤阴》合唱比赛优秀作品展播", "target": "社会主义核心价值观微视频（二）梦想照进故乡", "labelA": "0"}
{"source": "周兆成曾经担任香港巨星洪金宝的法律顾问，稍早前，他从吴孟达好友处获悉，吴孟达由于病情危重转入香港仁爱医院ICU抢救。吴孟达的好友田启文之前也在医院接受媒体采访，一度否认吴孟达去世的消息。周星驰知道吴孟达病危的消息后，也非常担心吴孟达，并且表示愿意提供协助。”", "target": "1991年，达叔与星爷再度合作《逃学威龙》，该片击败成龙、周润发的影片，在香港电影票房上独占鳌头。在影视作品里带给我们无数欢笑与感动的吴孟达已逝，达叔罹患肝癌，很可能因为他初成名时，迷失在声色犬马中，后又为了还债过度劳累，透支身体，再加之演员这个行业本身工作强度就大，作息不规律。", "labelA": "1"}
{"source": "仪式感满满的华晨宇上线分享开工照今天他是拥有可爱小卷毛的“花椰菜”", "target": "正能量青年王俊凯成为“法治观察员”带你一起看看法院2020年的成绩单", "labelA": "0"}
{"source": "中央纪委国家监委网站2月19日消息，据重庆市纪委监委消息：重庆市委政法委副书记谭晓荣涉嫌严重违纪违法，已主动投案，目前正接受重庆市纪委监委纪律审查和监察调查。谭晓荣简历谭晓荣，男，土家族，1963年1月出生，重庆石柱人，大学文化，1982年9月参加工作，1986年12月加入中国共产党。1982.0", "target": "每经编辑：彭水萍中央纪委国家监委网站19日信息显示，据甘肃省纪委监委消息：政协甘肃省委员会经济委员会副主任李辉涉嫌严重违纪违法，目前正接受甘肃省纪委监委纪律审查和监察调查。李辉简历李辉，男，汉族，1959年3月生，黑龙江五常人，研究生学历，1975年6月参加工作，2003年6月加入中国共产党。", "labelA": "0"}
{"source": "影视：张翰郑爽再次搭档，张翰如此称呼郑爽让人心酸", "target": "影视：张翰回忆和郑爽在一起最浪漫的事情，这辈子只认定郑爽", "labelA": "0"}
{"source": "画面！哈登一路小跑拥抱奥迪+与塔克打闹，那沃尔呢？太尴尬了！", "target": "哈登首次回火箭！贡献29+10+13的三双，亲手送老东家13连败", "labelA": "0"}
{"source": "“失败是成功之母”，这句话在小的时候就常常被长辈教育，告知失败的“潜力”所在。无论是什么时候，这句话对于成长中的人来说都是一句充满力量的鼓舞，否则那些经历太多失败的人就不会一直努力前进，得到自己想要的东西。", "target": "可是当两人对上戏之后，段奕宏发现他根本接不上，当他去看监视器的时候才明白，科班出身的演员都是在演，而王宝强这个非职业演员完全就是在完美的展现他自己的故事，当他走进镜头里，别人就会相信他就是那个傻傻的许三多。拍摄《记忆大师》时，他因是否要喝一瓶水而和导演争论，拍了20多遍。", "labelA": "0"}
{"source": "连续800周位列男单世界前十，纳达尔再创新纪录", "target": "1月27日｜微笑先锋探寻“那年今日”之郑洁、晏紫澳网女双夺冠，创造中国网球历史", "labelA": "0"}
{"source": "本赛季米兰队一度压制着国际米队排在第一位，无奈球队在人员出现伤病后，就被国际米兰队追了上来，上一轮联赛球队更是在客场意外败给了斯佩齐亚队。", "target": "巴萨在上轮联赛中主场迎战加的斯，最终遭对手点球绝平错失3分，外加欧冠主场惨败目前遭遇2场不胜巴萨自国王杯半决赛首回合不敌塞维利亚后，4场比赛仅仅战胜了阿拉维斯，近期状态较为低迷巴萨客场防守堪忧，目前已经连续8场比赛未能实现零封，后防严重告急。", "labelA": "0"}
{"source": "  沈腾又出新片了，还叫来了罗永浩，全程高能爆笑新年新愿新生", "target": "  功夫：功夫之王年少时与人尬舞，全程高能爆笑，搞笑喜剧电影！", "labelA": "0"}
{"source": "台媒：大陆军机一日三进“台西南空域”巡航", "target": "境外媒体：台披露美军机现身“防识区”", "labelA": "0"}
{"source": "随着哈登终于如愿以偿地离开了效力9年之久的休斯顿，火箭也正式告别了这位阵中的超级巨星，虽说球队目前还有沃尔、奥拉迪波这对全明星等级的双枪组合，但要想在狂野西部去搏得一张季后赛门票，还是有很大的难度。  先来说火箭原本给哈登配的后场搭档沃尔，截至目前他仅为球队出战7场比赛，甚至还不如刚刚出走的哈登出勤", "target": "赛季初的切尔西花重金组建豪华团队，英超的争冠军团里车子无疑是很有实力的一家，然而高开低走的它们现在已经连前四都进不去，昨夜客场败在莱斯特城脚下后，排名已经跌落第八。争冠已经不现实，目前它们需要的是重回前四，锁定欧冠参赛资格。 完场比分：2比1 多特一直都在德甲与拜仁并驾齐驱，但本赛季的表现实在差强人", "labelA": "0"}
{"source": " 法拉利车队在招聘新车手的时候是多么精挑细选，车队负责人马蒂亚·比诺托透露，在决定与卡洛斯·赛恩斯签约之前，他们曾经听取了西班牙车手与迈凯伦车队所有的无线电通话记录。 赛恩斯的转战法拉利车队，是2020年车手市场的其中一个戏剧化事件，在意大利劲旅决定与塞巴斯蒂安·维特尔分道扬镳时，他成为这位四届世界", "target": "在去年的S10决赛中，DWG击败SN赢得了2020年世界冠军。头号车手努古里（Nuguri）在比赛中发挥了重要作用。但是，在冬季交接期结束后，最顶尖的车手宣布加入FPX。  先前的FPX顶尖车手JinGong和Khan都宣布退出车队，Khan与Nuguri交换了车队。进入DWG之后，Khan并没有", "labelA": "0"}
{"source": "  老梁：黄渤凭什么火起来？为何喜欢黄渤的人越来越多？", "target": "  痞子英雄之全面开战：坐趟飞机遇到劫机，看黄渤如何机智应对", "labelA": "0"}
{"source": "达姆施塔特在最近几个赛季队内的实力变动不大，尤其是锋线上没有什么进步，这让他在取分的上限上也受到了一定的影响。目前达姆施塔特在这赛季经过了22轮联赛，取得了7胜4平11负的战绩，总共打入了34个进球，丢了39个球，现在他的积分上以25分排名在联赛第14位。", "target": "雷根斯堡在这赛季的战术有了一些调整，他现在打法变得更加保守了不少，不过这对于他在排名上的争夺并不大。目前雷根斯堡在这赛季经过了22轮联赛，取得了6胜8平8负的战绩，总共打入了24个进球，丢了29个球，现在他的积分上以26分排名在联赛第13位。", "labelA": "0"}
{"source": "沈腾你到底做了什么，把一个跟了你18年的女人，逼到这种地步？", "target": "《你好，李焕英》大火之后，还对当年“沈马组合”意难平？醒醒吧", "labelA": "0"}
{"source": "据Kotaku报道，美国新任总统乔·拜登近日在戴维营和自己的孙女展开了一次《马里奥赛车》街机（《马里奥赛车ARCADEGPDX》）的比赛，而且还赢了。该消息最初由乔·拜登的孙女娜奥米·拜登在Instagram上分享，娜奥米表示乔·拜登虽然有点生疏了，但仍然（勉强）获胜。", "target": "  3A赛车大作《GRID超级房车赛汽车运动》2019年登陆Switch", "labelA": "0"}
{"source": "今天是农历正月十四，你家里的花灯都准备好了吗？过了明天，年就宣告结束了，所以，抓住年的尾巴，再给大家带来一个好消息！2021张掖·临泽生态马拉松赛已定档7月4日。奔跑的参赛选手、金黄的林荫赛道、连绵的七彩丹霞、迷人的缤纷花海，2020年临马的精彩还历历在目，让我们用一段小片来回顾一下。", "target": "一次性渐成气候国内赛事的存衣袋，起初都是由运动品牌赞助商生产的，像特步赞助马拉松这些年来，存衣袋基本就没变化过，都是同一个版本。事实上，一些中小型赛事，可以在赛事物料上做些减法，比如不提供免费参赛服，但会给大家一个品质更好的存衣袋或背包，同样是不错的选择。", "labelA": "0"}
{"source": "王祖贤生日照曝光，被赞气质状态似少女，生日许愿是疫情早日平息", "target": "王祖贤54岁生日晒新照粉丝纷纷留言祝生日快乐", "labelA": "1"}
{"source": "   来源：人民网 责编：徐杨 编辑：梁枥月 校对：赵希罗泽旭 声明：除原创内容及特别说明之外，推送稿件文字及图片均来自网络及各大主流媒体。版权归原作者所有。如认为内容侵权，请联系我们删除。", "target": " 声明：除原创内容及特别说明之外，推送稿件文字及图片均来自网络及各大主流媒体。版权归原作者所有。如认为侵权，请联系我们删除。 编辑：巫溪四区网 审核：聋哥 网", "labelA": "0"}
{"source": "四部门：促进提升企业2020年年报编制质量", "target": "财政部约谈德勤华永会计师事务所", "labelA": "0"}
{"source": "  DNF旭旭宝宝：没有直播经历过的主播，不会一开始就很高工资的", "target": "  DNF旭旭宝宝几乎每天都会给办卡粉丝抽奖，良心主播！", "labelA": "1"}
{"source": "【《缉魂》颠倒真相入魂缉凶】", "target": "1月15日《缉魂》张震张钧甯带你入局！", "labelA": "1"}
{"source": "香格里拉城市交警站好“开学季”第一班“护学岗”", "target": "伊川：2021年首场《百姓问政》将问政县林业局", "labelA": "0"}
{"source": "服装防盗扣是怎么解开的呢？立方美emeno告诉你！", "target": "临沂1月20日停工放假，春运停止？回应来了", "labelA": "0"}
{"source": "这几天，桂林雨水充足，河流水位上涨，不少鱼儿也浮出水面。于是就有桂林人坐不住了，带上家伙就来到龙隐桥下据桂林市农业农村局介绍，2021年内陆水域禁渔期从3月1日零时正式开始，本次禁渔范围为桂林市管辖内陆所有自然水域和通江湖泊、库区，禁渔时间将持续为至6月30日24时。", "target": "禁渔首日，梅州市农业农村局的执法人员前往梅江河开展执法检查和禁渔宣传工作，这一查，不仅有险象，河水底下的猫腻也“浮”出了水面。", "labelA": "1"}
{"source": "沈阳这2个小区调至低风险！", "target": "沈阳两中风险区调整为低风险区", "labelA": "1"}
{"source": "小沈阳“没落很久”现在回归大众视野！", "target": "同样是赵本山的徒弟，小沈阳跟宋小宝，现在的差别为何越来越大", "labelA": "0"}
{"source": "一月确诊超2000例！春节临近，这些需注意", "target": "春节假期临近，各地的人员流动迎来高峰期。很多食物和食物包装检出阳性，让人不禁担忧：检出阳性的食品还能吃吗？春运出行该怎样防护？就地过年有没有保障？        ", "labelA": "0"}
{"source": "  老外750KG的狗头铡，威力相当惊人！", "target": "  包子铺开到哈佛门口,老外也排着队来品尝", "labelA": "0"}
{"source": "皇马主帅齐达内新冠肺炎病毒检测呈阳性 据西甲皇家马德里队官方宣布，球队主教练齐达内新冠肺炎病毒检测呈阳性。24日，皇家马德里队将在西甲联赛中对阵阿拉维斯队，齐达内将不会参加本场比赛的赛前新闻发布会，由助理教练贝托尼代为参加。 来源：人民日报体育 编辑：甄若文 责编：赖婷 审核：刘临安 愿疫情早日结", "target": " ▲官微截图 据西甲豪门皇马官方消息，主教练齐达内新冠检测呈阳性。 皇马官方公告：“主教练齐达内COVID-19检测结果为阳性。祝他早日康复。”  ▲齐达内 北京时间1月24日，皇马将对阵阿拉维斯，齐达内将不会出席对阵阿拉维斯的赛前发布会，由他的助手代为参加。 来源：央视新闻、海外网 版权", "labelA": "1"}
{"source": "如果把慈溪人2021年的春节拍成电影……", "target": "上班！！！ ", "labelA": "0"}
{"source": "曼城本赛季的表现十分出色，球队虽说联赛初期表现平平，但随着赛季的开展，球队状态也渐入佳境，在上轮英超联赛中，作客挑战枪手阿森纳，球队在场上还是占据一定优势，斯特林开场仅2分钟便打入一球，双方在之后也都再无建树，最终球队客场1:0小胜对手。", "target": "比赛时间：2021年02月27日22:30比赛队伍：德甲：多特蒙德VS比勒费尔德【多特蒙德】主队多特蒙德上一轮在客场4-0大胜沙尔克04拿到各项赛事两连胜，状态和士气回升不少，目前22轮比赛过后，踢进45球失掉31球，积36分位于联赛第6。", "labelA": "0"}
{"source": "  全国车队公开赛S2·总决赛_败者组决赛_星梦游乐园", "target": "  全国车队公开赛S2·总决赛·个人竞速赛——赛前采访", "labelA": "1"}
{"source": "【黑龙江旅游食品网】(记者高伟通讯员李钊仪)按照哈尔滨市政府部署,哈尔滨市市场监管局餐饮食品与特种设备安全保障组从1月26日开始,24小时驻守国际会展中心和华旗饭店,对“哈尔滨‘火眼’核酸检测方舱实验室”现场和人员驻地进行相关安全保障检查。通过全面了解掌握食品运送、留样、制作和配送以及对现场特种设", "target": "按有关部署，哈尔滨市市场监管局餐饮食品与特种设备安全保障组，24小时驻守国际会展中心和华旗饭店，对“哈尔滨‘火眼’核酸检测方舱实验室”现场和人员驻地进行相关安全保障检查。哈市市场监管局通过全面了解掌握食品运送、留样、制作和配送以及对现场特种设备查验，进一步强化了全省核酸检测方舱实验室相关勤务保障能力", "labelA": "1"}
{"source": "射雕英雄传：鲁有脚施巧计相助郭靖，郭靖想起欧阳锋话语心生疑虑", "target": "射雕英雄传：郭靖出手打伤柯镇恶！柯镇恶竟说不是他师父！", "labelA": "1"}
{"source": "不到1分钟就尴尬离场？药师教你2方法，恢复幸福生活", "target": "  福原爱来到上海CBD一脸尴尬：我也想去买东西，可是忘带钱包了", "labelA": "0"}
{"source": "记者近日走访各大商场、超市发现，商家纷纷瞄准“元宵经济”,打折满减等促销活动开展得如火如荼，在“80后”“90后”逐渐成为消费主角的新时代，牛年元宵节的过法既承袭了传统，又多了新花样。", "target": "中新网3月1日电据日本共同社报道，日本东京电力公司2月28日透露，福岛第一核电站3号机组乏燃料池中留下的566根燃料的取出作业已完成。福岛核电站3号机组2011年3月14日发生氢气爆炸，反应堆厂房上方严重损坏。", "labelA": "0"}
{"source": "■邢台日报社全媒体记者谢龙文/图快递小哥>>>“全副武装”寒风中传递温暖“您好，麻烦签收一下快递。”在极寒天气里，马培华会“全副武装”——穿着棉服、戴着帽子，外面还套着一件抗风的外套，穿梭于城市的大街小巷，及时将一件件快件儿送到客户手中。", "target": "2020年12月25日，该局组织召开了窗口规范化服务礼仪培训会，来自建设银行廊坊新华路支行客户部的授课讲师，围绕窗口经办人员服务道德规范、服务行为规范、服务操作规范等7个方面展开详细讲解，为全体医保服务人员上了一堂生动的综合素质培训课。", "labelA": "0"}
{"source": "反对不正当竞争推动高质量发展", "target": "营造市场化法治化国际化营商环境（权威访谈·迈好第一步，见到新气象⑩）", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月5日，CBA常规赛江苏对阵福建，这一场榜尾大战以福建胜出告终，尼克尔森轰下44分11篮板带队战胜江苏，送给江苏11连败。  输球的江苏男篮太不好受，李楠执教下他们已经11连败了，战绩来到7胜30负，位列联赛倒数第4，显然这一季的江苏队是彻头彻尾的弱队，李楠的到来没有令他们更进一步，职业教", "target": "北京时间2月5日，中午结束的一场CBA常规赛，江苏96-103不敌福建遭遇一波11连败。输掉本场比赛后，江苏战绩来到7胜30负，排名继续下滑，降至联赛积分榜倒数第2的位置，仅仅好于7胜31负的天津队。如果下场比赛天津战胜对手的话，那么常规赛第二阶段比赛结束时，江苏队将成功登顶联赛积分榜倒数第1名的宝", "labelA": "1"}
{"source": "中新网2月23日电据新加坡联合早报网报道，22日，日本福岛县近海捕捞的一种鱼被检测出放射性物质超标。这是时隔约两年，再次发现福岛近海捕捞的鱼放射性物质超标。", "target": "据菲律宾火山地震研究所消息，当地时间2月24日6时26分，菲律宾南部西达沃省萨兰加尼市（Sarangani,DavaoOccidental）东南190公里处海域发生5.1级地震，震源深度84公里。震中位于北纬4.43度，东经126.83度。（总台记者陶家乐）", "labelA": "0"}
{"source": "香港特区政府卫生署卫生防护中心3月5日介绍，截至当日零时，香港新增11例新冠肺炎确诊病例。11例新增确诊病例中，有8例为本地感染病例，其中4例无感染源头。 截至目前，香港累计报告新冠肺炎确诊病例11067例。（总台记者周伟琪金东魏可枫）", "target": "来源：央视新闻客户端 2021-03-0716:42 香港特区政府卫生署卫生防护中心3月7日介绍，截至当日0时，香港新增16例新冠肺炎确诊病例，包括本地确诊病例13例，输入性病例3例。本地确诊病例中5例未查明感染源头。 截至目前，香港累计报告新冠肺炎确诊病例11091例。（总台记者朱丹）", "labelA": "1"}
{"source": "涉疫奶枣线上销售上万单，涉及25个省份321个市县…最新通报", "target": "新华社合肥2月1日电安徽省第十三届人民代表大会第四次会议2月1日选举王清宪为安徽省省长。（完）", "labelA": "0"}
{"source": "陈文摄中新网杭州3月2日电(钱晨菲陈文)2日，记者从杭州萧山国际机场(杭州机场)获悉，该机场于当日开通杭州至韩国首尔全货机定期航线，首航航班载运货物113件共10246公斤，货物以锂电池、化工品为主。据悉，该“客改货”航线航班号为YG9029，执飞机型为737—300。", "target": "罗静源摄今年以来，截至2月底，义乌中欧班列开行237列，共发运19416标箱，同比增长289%；金华中欧班列开行118列，9738个标箱，同比增长735%，出现了并驾齐驱的良好局面。义乌平台将加快集装箱货物线等基础设施的更新升级，在中欧班列数量高速增长的同时，实现服务质量和运行品质同步双提升。", "labelA": "0"}
{"source": "20-21赛季已经过半，各支球队的战绩基本上趋于稳定，不少球员也逐渐进入了状态，表现得越来越好。当然，有好必有坏，还有一些球员拿着最高的薪水，却打出了极为差劲的表现，下面一起来看看本赛季高薪低能的五大球星。", "target": "在哈登离开之后，沃尔说过自己是火箭门面，而哈登是在拖球队后腿。篮网在哈登加入后，成为争冠最大热门。火箭至今已经11连败。令火箭更扎心的是，威少也已经复苏。今天输给了绿军，但是近9战赢了7场，季后赛仍旧有望。细究一下，在联盟目前42位场均20+得分的球员里，沃尔的真实命中率是最低的，只有53.4%。", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间12月16日消息，雄鹿当家巨星扬尼斯-阿德托昆博选择与球队签下一份为期5年的Supermax续约合同。", "target": "杜兰特下周六归队，参加首次客战勇士篮网今天对阵76人，凯里-欧文（右手食指拉伤）、凯文-杜兰特（防疫规定）缺阵。赛前主教练史蒂夫-纳什告诉记者，杜兰特可以在下周六归队。纳什还透露欧文缺阵不是轮休，而是食指肿胀。凯文-杜兰特因为和新冠确诊病例密切接触，在昨天的比赛中退场。", "labelA": "0"}
{"source": "近日，全棉时代发布的一则广告引发网友热议，被质疑涉嫌侮辱女性。1月10日晚，全棉时代发布调查结果显示，经公司整改小组全面调查，是内部工作失误，郑重致歉。不少网友质疑，视频将尾随女性、丑化女性作为广告创意，做法不妥，“在这个视频里，我看不到一丝对女孩的尊重。", "target": "作为公考APP跟微博上的公考领域知名博主，当事人晒出的高分成绩被指造假，之后身为公职人员利用兼职违规牟利的事也被牵出来，这“瓜”说大不大，说小也不算小。若她确实如张小龙跟网民凭着已有把柄质疑的，参与了“卖课牟利”的利益链，那已涉嫌坑骗学员考生——考虑到她是公职人员，这更是有违角色伦理。", "labelA": "0"}
{"source": "协助中国造超级武器？英国再露对华恶意：200名英学者遭调查", "target": "海康威视重庆科技园高坠事故报告:安装方违规死1人", "labelA": "0"}
{"source": "  Klaus爆笑一分钟：白起怒怼钟无艳？", "target": "  klaus爆笑一分钟：王撕葱夺父之仇不共戴天", "labelA": "1"}
{"source": "多图预警！直击师生排球友谊赛暨排球嘉年华活动精彩瞬间", "target": "2021南平教师招聘考试：初中体育面试-《体前变向换手运球》答辩", "labelA": "0"}
{"source": "心情不错《陈奕迅-打回原形》", "target": "心情不错《陈瑞-3-柔柔广场舞曲秋叶如花海棠依旧制作》", "labelA": "0"}
{"source": "三消息！郭艾伦指导韩德君儿子，杨鸣正式表态，郭士强签约3人", "target": "破案了！弗格仍未前往中国，辽宁单外援征战，争冠之路铺上阴影", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月8日，湖人在主场迎来马刺的挑战，在这场比赛之前湖人原本就已经能有6胜2负并且一度位居西部榜首的战绩，至少从这样的战绩表现来看湖人还是展现出作为争冠强队的实力。", "target": "但随后对手的瓦塞尔连续投进2个三分，即使詹姆斯接连冲击篮下得分，分差依然被扩大，末节过半湖人以40-53落后了13分。马刺被逼出暂停，暂停后他们马上投进三分，但湖人不甘示弱，戴维斯和詹姆斯连续冲击篮下得手，分差又被缩小到4分。", "labelA": "1"}
{"source": "这场比赛对于两支球队真的是没有输家，辽篮顶住所有压力赢下比赛，广东男篮则锻炼队伍，最后时刻是替补把比赛带入到加时，专注度和拼搏精神值得每支球队学习。", "target": "CCTV5直播，辽宁战四川内线肉搏，双子星兑现天赋，杨鸣帅位稳了依靠着张镇麟爆发拿到46分辽宁男篮加时赛赢下了广东男篮，这场比赛赢下之后辽宁男篮士气大振，之前两连败直接让球员、杨鸣的压力达到了一个极致，赛后新闻发布会杨鸣也是表示希望球迷给点时间。", "labelA": "0"}
{"source": "电影里的图片", "target": "电影里的图片", "labelA": "1"}
{"source": "参考消息网2月20日报道据西班牙每日新闻网站2月18日报道，“毅力”号执行的任务将加深我们对火星的了解，并帮助谋划下一步的人类探索活动。7月20日，阿联酋的“希望”号探测器发射；7月23日，中国的“天问一号”发射；7月30日，美国的“毅力”号发射。", "target": "报道称，“毅力”号配备了最新仪器设备，18日抵达火星大气层，经过危险的着陆过程，最终被“空中吊车”悬浮式降落到火星表面。报道称，“毅力”号采集的样品要过几年才能被送回地球。报道表示，火星样品送回地球后，科学家会在实验室里用最先进的技术，包括目前还没有发明的技术对这些岩石和土壤样品展开研究。", "labelA": "1"}
{"source": "还有网友表示现在的娱乐圈应该没有那么乱，只是当时香港娱乐圈比较混乱。杨幂回答称''潜规则''可以使一个不知名的女演员直接到达一线演员的位置。", "target": "  杨幂见到男朋友，就拳打脚踢的一顿太彪悍了，这才是‘女王’", "labelA": "0"}
{"source": "有被弹劾风险？特朗普承认曾向FBI局长询问自己是否被调查", "target": "《财经天下-陶冬》弹劾特朗普？难！但是", "labelA": "1"}
{"source": "自己交广州社保每月多少钱?", "target": "【便民】社保缴纳中断后续缴，缴费年限为累计计算", "labelA": "0"}
{"source": "轰21+11！老詹爆发浓眉划水，湖人安排塔克太机智，莺歌还需升级", "target": "  AI合成主播｜匈牙利、荷兰获得女子水球东京奥运会参赛资格", "labelA": "0"}
{"source": "  鹿鼎记精彩片段：韦小宝老婆不少，却没地方睡觉", "target": "  经典警匪片：《红问号》精彩片段133", "labelA": "0"}
{"source": "党建工作述职评议提升基层治理水平", "target": "1月27日，全球累计新冠确诊病例过亿，新华网第一时间独家连线了正在河北支援抗疫的中国工程院院士张伯礼，他表示，确诊病例数过亿，让人感到很痛心！ 连线中，张伯礼院士向记者展示了他在这个严峻的节点特别创作的一首词，希望分享给全球的网友，大家共同携手抗疫，早日战胜病毒。  来源：新华网 记者：李由陈杰", "labelA": "0"}
{"source": "天赋也能骗人？他体测数据NBA历史第1，培养3年还是5分3板", "target": "德乙前瞻：帕德博恩VS桑德豪森客队伤兵满营主队力争重回胜轨", "labelA": "0"}
{"source": "虎扑01月15日讯近日，勇士后卫达米恩-李接受记者采访，谈到克莱-汤普森在之前的比赛坐在替补席观战。 “他回来真是太棒了。他有一种很棒的活力。克莱就是克莱，他是我遇到过的最好的人和最好的队友之一。” 勇士将在今天11点对阵掘金。 (编辑：姚凡)", "target": "混合型塑胶跑道", "labelA": "0"}
{"source": "金星“生命记号”或是一场乌龙？", "target": "被钟南山两次点赞的预测系统，到底“神”在哪儿？", "labelA": "0"}
{"source": "提及海清信赖咱们短长常谙习的，作为内陆出名的一线女演员，从出道以来就出演了许多的经典作品，2010年与黄海波同盟出演的《媳妇的美妙期间》中扮演毛豆豆一角可谓是圈粉多数，同时海清也被称为是“人民好媳妇”，更是由于这部剧让她获取了双料影后的名称。", "target": "提及文娱圈朋友们应当都晓得短长常乱的，尤为是明星们的婚配，很轻易就会分手。向咱们在实际生存中有人离了几次婚会被朋友们说，不过文娱圈许多的明星都有过几次失利的婚配，好比说咱们谙习的宋丹丹结过3次婚，刘晓庆结过4次婚。", "labelA": "0"}
{"source": "出人意料，张麻子变身大老板；居心叵测，诈骗犯盯上实在人", "target": "暖心的老板", "labelA": "0"}
{"source": "一不小心成了当地小有名气的干饭王！宝藏女孩", "target": "北斗三号导航系统服务能力步入世界一流行列", "labelA": "0"}
{"source": "国际新闻早报", "target": "时隔5年几内亚再现埃博拉病例", "labelA": "0"}
{"source": "  A计划续集：马如龙打不过欧心虎的人，水师来了，把黑帮都抓走了", "target": "  曲剧卷席筒续集02", "labelA": "0"}
{"source": "美银：我们认为美联储将不可避免地采取收益率曲线控制（YCC）措施", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：王鑫 每经AI快讯，路透社援引两位OPEC+消息人士称，欧佩克预计2021年石油库存将减少约4亿桶，这是周二举行的一次技术会议正在审查的最新供需前景。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "网络电影蒲巴甲主演发丘陵冢东莞十六太保影视传媒出品电影片花3", "target": "《十月蛇胎》改编电影《长白灵蛇传》定档2月28日千年蛇仙携手女娲后人甜蜜修仙", "labelA": "0"}
{"source": "随着单打项目的发展，发后场高远球的比例下降，主要是因为发网前小球可以抑制对方的进攻，减少自己被对方控制的机会，有利于自身战术的发挥。专业选手的打法一直在影响业余打法。发球技术主要有两类：后场高远球和网前小球。如果网前小球发不好，很容易被对手高拿点控制，甚至有可能直接给对手一个封网、杀球机会。", "target": "今天用半小时练劈对手发来的侧上侧下，明天就练劈转不转，不要打算一天就练接两套发球。注意，以上两种手法是用来接旋转差别不大的发球，用相似手法能发出旋转差异大的高手，来球弧线和速度必定有所不同，其实打的时候观察仔细一点，心定一点，旋转差异大的发球更好接。", "labelA": "0"}
{"source": "三成抽样测评餐馆提供年夜饭外卖，但大部分需到店自提", "target": "倡导留京过年北京餐馆时兴年夜饭送货上门", "labelA": "0"}
{"source": "李碧华是谁？没有李碧华，就没有张国荣版的《霸王别姬》！", "target": "许凯导演三星GalaxyS215G系列拍摄21视记之《角色》上映", "labelA": "0"}
{"source": "这小孩谁家的，简直太逗了！", "target": "龙港有人身陷滩涂中！一熊孩子，才14岁", "labelA": "0"}
{"source": "27日，BLACKPINKROSE通过个人INS账号分享了一则与成员们一起的“TheShow”演唱会幕后花絮照。 公开的照片中，成员ROSE、JENNIE、智秀、LISA都聚在一起，展现了与舞台上强烈的魅力和气场不同的氛围，现场中她们摆出可爱的动作表情散发着自然的反转魅力。    下载「爱豆Ap", "target": "26日，D.O.通过VAPP直播与粉丝们进行了实时沟通，时隔许久再次向粉丝们打招呼的表示:\"安全退伍了，为了向EXOL们表示感谢所以打开了VLIVE，真想对大家说谢谢，谢谢大家等我。\" 他说:\"在军队里读完了粉丝们寄来的信，在个人整理课上他是边读信边度过，读的时候感到非常欣慰，心情也很好非常引", "labelA": "0"}
{"source": "橡胶膨胀节分为刚性橡胶膨胀节和柔性橡胶膨胀节。给排水套管在制作时应注意，安装后应管口与墙、梁、柱完成面相平。10、在制作橡胶膨胀节时，翼环和套管厚度应符合规范要求，橡胶膨胀节的翼环两边应双面满焊，且焊缝饱满，平整，光滑，无夹渣，无气泡，无裂纹等现象。", "target": "在甑子岭隧道工程施工现场，工人们正在认真拼装二衬砌台车。按照道路规划设计，该工程将打通甑子岭左右2个隧道，其中，左隧道全长370米，右隧道全长380米，统一高度为7米，按2车道设计。甑子岭隧道工程负责人介绍。开工以来，各项工程建设正有序推进，项目施工方介绍，该连接线预计2021年底可实现通车。", "labelA": "0"}
{"source": "2022冬奥和冬残奥会火炬亮相，内有黑科技", "target": "2022冬奥和冬残奥会火炬亮相，内有黑科技", "labelA": "1"}
{"source": "曼联大将：登顶不是运气，而是因为我们实力够强！", "target": "你要的红魔归来已安排！等了8年曼联终于回到了榜首位置", "labelA": "1"}
{"source": "渡边雄太爆发！日本成中国男篮最大对手，易建联来也打不过？", "target": "连续上双！新星有望拿合同，中国男篮危险，亚洲赛场恐被日本欺负", "labelA": "0"}
{"source": "北京市东城区教委副主任尤娜介绍，开学之际，“百年基业，创新发展”东城区教育系统与北京理工大学战略合作工程启动仪式将在北京景山学校举办，同时，也即开启一场特殊的开学第一课。", "target": "学校也已安排了疫情防控小组人员跟踪检查消毒情况，确保消毒工作落到实处。”杨长军介绍：“为了保障师生安全顺利地开校，更好地统筹疫情防控和教育教学工作。", "labelA": "0"}
{"source": "巴塞罗那实拍，西班牙M1      ", "target": "  脱下球鞋就穿皮鞋，传奇球星鲁尼的主帅首秀演砸了，还有一坏消息", "labelA": "0"}
{"source": "哈登长传神操作有高人指导！他早就安排好一切", "target": "哈登从哈里斯手中抢球后，有谁留意到纳什的反应？真的怕他坏事", "labelA": "1"}
{"source": "央广网晋中1月12日消息（记者李楠）2021年1月11日，晋中市人民政府新闻发布会通报，榆次区开展全面精准摸底排查时，发现2例输入性新冠病毒无症状感染者。为进一步做好疫情防控工作，维护人民身体健康和生命安全，榆次区新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室通告有关事项。", "target": "目前，已排查管控18名密切接触者。1月5日10时，无症状感染者1和2两人曾在租住地附近就餐。1月6日15时，无症状感染者1和2两人曾去某超市购物。1月10日9时，无症状感染者1和2两人到榆次区人民医院进行核酸检测。目前，相关部门已对两人租住的民居和其所在的重点区域实施封闭管控，并开展全员核酸检测。", "labelA": "1"}
{"source": "刚刚张逸杰却否认了爆料，直言这样的事从前没做过，以后也不会做，知道造谣没成本，但我也劝你善良，身正不怕影子斜，我问心无愧，所属公司还发声明已委托律师采取法律措施。", "target": "还没到正式的新年，娱乐圈的各位爱豆就开始给各位“吃瓜”群众送福利了，毕竟什么“惊天动地”的新闻，都有可能是真实发生的事情，所以大家一个都不肯放过。各位爱豆可能也怕“惹火烧身”，所以开启了一系列的“辟谣”行动。", "labelA": "0"}
{"source": "【足球推荐】西甲：艾尔切VS巴萨 西甲：艾尔切VS巴萨 「足球推荐」艾尔切 艾尔切上赛季在乙级赛场发挥不俗，自此球队得以重返西甲赛场，作为升班马。但过多的平局导致胜率严重不足，连续失分让球队面临保级的压力，整体实力十分有限。 「足球推荐」巴塞罗那 巴萨尽管本赛季状况略有崎岖，近期杯赛也连续遭受滑铁卢", "target": "静 静：思想要高度集中，不能有杂念。但是人的思维是复杂的，要使中枢神经系统高度集中，处于单一的兴奋状态，实在不易。那么，怎样才能使思想集中呢?最简单的方法就是把注意力集中在如何使自己的动作尽量做得正确。换句话说，就是动中求静，适样比较容易见效。久而久之，即可由着熟而渐悟懂劲，由懂劲而阶及神明的境界。", "labelA": "0"}
{"source": "1月7日，据香港媒体报道，大S徐熙媛的婆婆张兰因为没有遵从法院颁布的冻结资产令，判定为藐视法庭，被判监禁一年。张兰表示陷害自己的小人不仅伤害她，还利用媒体诋毁大S和汪小菲，觉得非常对不起儿子儿媳在家里狂哭，还忍不住在直播镜头面前就落泪了。", "target": "张兰在栏中讲述了自己创业史的艰辛，在聊到自己的儿子汪小菲时，张兰十分骄傲，她说：“就算自己身无分文，儿子也会闯出一片天空，所以并没有考虑给他要留下多少资本。”在大S和汪小菲在一起的时候，看到儿子找到了可以相伴一生的人，张兰更是大力的支持，在他们结婚之后，也是丝毫没有为难儿媳大S。", "labelA": "0"}
{"source": "  练太极拳做好虚领顶劲好处多，公园练太极说出了亲身体会", "target": "[北体视频]吴氏太极拳第五代传人宗维洁杨氏十三刀(口令版) 浏览其他精彩视频，请点击下面蓝字，一点即开", "labelA": "0"}
{"source": "电影里面的图片", "target": "电影里面的图片", "labelA": "1"}
{"source": "在中国女排国家队，主攻手张常宁是球迷们十分重视的一位球员，作为朱婷铁打的对角，张常宁关于中国女排冲击东京奥运会的冠军十分重要。假如让张常宁知道这件工作，估量张常宁都要吃醋了，当然说不联系秀恩爱，更多是球迷的戏弄。从现在两个人的状况来看，他们更多的精力都放在了自己的工作上，成婚的工作应该会从长计议。", "target": "2月19日，曾被日本媒体评为“最美主攻”的前日本女排主攻手大山加奈在社交平台宣布了一则喜讯，那就是她已经产下双胞胎女儿，完成了当妈的心愿，并晒出了生产后和双胞胎女儿的合照。或许很多球迷会奇怪，为何大山加奈对于生下双胞胎女儿会如此激动，为何日本球迷会如此关心？", "labelA": "0"}
{"source": "转体这样做，1天100下，打通堵塞、减内脏脂肪，1天比1天瘦", "target": "终于明白为什么AC米兰主场不敌亚特兰大，看完分析，豁然开朗", "labelA": "0"}
{"source": "宝儿新闻报｜传曼城开价5年4.3亿英镑招揽梅西最后2年安排美国踢球阿根廷足球巨星梅西将在本季结束后，结束与巴萨长达20年的宾主关系，根据英媒报导，英超豪门曼城今夏将出手争取梅西，估计将开出一纸5年总额4.3亿英镑的合约。", "target": "  暴力鸟在巴萨轰入最轻松双响，有人说瞎猫碰到死耗子？", "labelA": "0"}
{"source": "2020年欧元区经济下滑6.8%", "target": "菲律宾经济2020年萎缩9.5%", "labelA": "0"}
{"source": " 2月27日， CCTV-2财经频道《生财有道》 播出【云聚中国年】 《“妈妈牌”丸子！为了儿女，每位妈妈都是美食家》 千家万户盼团圆 炸个丸子过大年 丸子寓意团团圆 过年怎么能少得了“妈妈的味道” 2021", "target": " 30岁女博士竟没一点自理能力，被人当怪物，谁知妈妈却引以为豪", "labelA": "0"}
{"source": "安九高铁安徽段正线铺轨完成预计年底开通运营", "target": "安九高铁安徽段实现正线短轨通", "labelA": "1"}
{"source": "{初哆咪}王菲14岁女李嫣晒左肩黑猫刺青挨轰无奈回应了", "target": "1米74的王菲弹跳力惊人！搂着陌生人蹦掉手机，路人：身上可香了", "labelA": "1"}
{"source": "在采访中，中国吉林网记者也注意到，长白以-34℃成为8日吉林省内最冷的地方。为啥一样受到冷空气活动的影响，7日、8日两天，扶余和长白却分别成为当日吉林省最冷的地方?气象专家表示，这次的冷空气是从贝加尔湖的方向过来，向东偏南的方向移动，逐渐向我省推进。", "target": "共青团中央、教育部、全国少工委日前公布了2020年度“全国优秀少先队员”“全国优秀少先队辅导员”“全国优秀少先队集体”名单，我省20名少年、13名辅导员、9个集体分获“全国优秀少先队员”“全国优秀少先队辅导员”“全国优秀少先队集体”称号。", "labelA": "0"}
{"source": "里面我们优雅的刘诗诗也而在仙剑奇侠传中，当初的刘诗诗还只是一位初出茅庐的小演员，现在的他已经可以担任起一部戏的女主角。这部戏的知名度远远不及前四部，以至于很多人都不知道仙剑奇侠传居然拍了五。这部戏的女主角就是古力娜扎。在仙剑奇侠传五里，古力娜扎的演技略显浮夸。", "target": "至今几乎没有同题材的电视剧能有这样的成绩和口碑，既然无法超越，那就复制。仙剑翻拍的话，谁能超越胡歌和刘亦菲呢？或许就算是原班人马再来一次也无法复制，而现在翻拍《仙剑》或许是想让我们重新再看一遍《仙剑奇侠传》，谁才是你心里的主角团人选呢？", "labelA": "0"}
{"source": "蓝字关注，共传太极武术", "target": "蓝字关注，共传太极武术", "labelA": "1"}
{"source": "  连续三次起跑后重赛，王濛实在忍无可忍，下一枪直接打破奥运记录", "target": "巴塞罗那实拍，西班牙L4      ", "labelA": "0"}
{"source": "少年梁祝：丁香骗走了马文才，四九被梁山伯祝英台给救了", "target": "少年梁祝：梁山伯捡了一条命，祝英台活的生不如死", "labelA": "1"}
{"source": "一向对主帅无太多耐心的球队老板阿布，很有可能不会再对前蓝军功勋球员兰帕德更多的时间。等待兰帕德的将是下课的命运，一旦切尔西的球队在近几场比赛无法扭转颓势的后，有五人是切尔西帅位的备选方案。哈森许特尔执教南安普顿的成绩获得高层认可，俱乐部并无换帅之意，这位此前率队击败利物浦的教头也满意队内现状。", "target": "  工人休息时在工地里有什么作死玩法？", "labelA": "0"}
{"source": "曼联名宿：索氏红魔更有希望拿英超冠军！谁给的迷之自信", "target": "【足坛观察室】何辉：水晶宫VS曼联红魔客场能否成功复仇", "labelA": "0"}
{"source": "团辅活动中，心理咨询师民警集中解决了罪犯的普遍心理问题，化解其不良情绪，引导罪犯以积极健康的心态服刑改造。", "target": "1月20日，泰国教育部、卫生部签署了一项协议，它们正开发一种培训系统，让泰国各行业都能开展汉麻相关产业。", "labelA": "0"}
{"source": "新增企业达40家海南游艇产业加速聚集", "target": "撼路者一步一天涯，天地皆领地！", "labelA": "0"}
{"source": "  如果可以这样爱：白妈妈来看祁妈妈，祁妈妈可高兴了", "target": "  刘亮和白鸽饰演石猴和小骨头打情骂俏，笑翻观众！", "labelA": "0"}
{"source": "冬季今收官明天开春啦", "target": "一夜入秋！珀斯多地迎强降雨天气！明起雷暴将高发！未来四天阵雨不断！切记做好这些事！", "labelA": "0"}
{"source": "对于户外的一些门匾、广告牌等，在安装的时候一定要保障安全，提前规避不安全的因素，千万不能疏忽大意，否则日后一旦发生事故，往往会来不及处置，甚至可能会酿成无法挽回的恶果。2月19日，河北廊坊就上演了惊魂的一幕。", "target": "  手术需从小腿取下皮瓣，直接翻转180度，包裹足跟创面，难度极大", "labelA": "0"}
{"source": "据澎湃新闻记者了解，我国《反垄断法》第十七条禁止具有市场支配地位的经营者从事滥用市场支配地位的行为中有：没有正当理由，限定交易相对人只能与其进行交易或者只能与其指定的经营者进行交易。", "target": "对此，国务院反垄断委员会办公室负责人接受记者采访时表示，这是因为我国采用营业额作为申报标准，一些经营者因商业模式、前期投入、发展阶段等因素导致营业额不高，但其参与的经营者集中对市场竞争可能产生较大影响，需要国务院反垄断执法机构进行审查，防止排除、限制相关市场竞争。", "labelA": "1"}
{"source": "老虎不发威真当是HelloKitty呢？金莎开撕章子怡，直言不爽愤怒", "target": "《我就是演员》于正被剪，章子怡火力全开怼金莎：演员很低级么?", "labelA": "1"}
{"source": "天问一号抵达火星天问一号探测器成功实施火星捕获", "target": "“天问一号”飞行超4.65亿公里预计除夕前后被“捕获”", "labelA": "1"}
{"source": "2004年华语乐坛有多疯狂？首首经典，吊打当今神曲", "target": "  家有喜事：张国荣经典片段！戏耍无双表姑妈，没想到却坑了自己", "labelA": "0"}
{"source": "  欢乐颂：莹莹举报主管有功，谁料自己也被停职，樊姐一听没救了", "target": "  欢乐颂：樊胜美装有房，曲筱绡当场揭穿，捞女直接发飙真精彩！", "labelA": "1"}
{"source": "  欢乐颂：安迪本想帮忙，谁知小樊自尊心作祟，为此事竟耿耿于怀", "target": "  欢乐颂：樊姐相亲回来，疯狂吐槽相亲对象，竟嫌弃人家公务员！", "labelA": "1"}
{"source": "闲转平台表示将对商品发布信息审核进行加强管理，增加商品发布必填内容；丰富平台信息关键词屏蔽词库，对违规发布信息作下架处理、对用户采取冻结账号等处罚机制。", "target": "闲转平台表示将对商品发布信息审核进行加强管理，增加商品发布必填内容；丰富平台信息关键词屏蔽词库，对违规发布信息作下架处理、对用户采取冻结账号等处罚机制。", "labelA": "1"}
{"source": "随着生活水平的不断提高，大家不再埋头苦干，开始注重自己的福利待遇，为自己将来养老、医疗等做打算，因此社保这个词也慢慢步入大家的眼帘。社保与我们的生活息息相关，在生活中的很多方面都会用到社保，比如说生病住院报销、退休领取养老金。但还有很多个体工商户或者自由职业者，没有在单位上班，因此也没有单位为其缴纳", "target": " 来源/人力资源和社会保障部", "labelA": "0"}
{"source": "早产妈妈病危公婆拍板力救亲父母称死活都不管", "target": "成都80后组团偷基站卖非洲称看不起那些连电瓶都偷的", "labelA": "0"}
{"source": "关于疫情！连云港海州区发布最新提醒！", "target": "建三江人民医院持续提升新冠病毒核酸检测能力", "labelA": "0"}
{"source": "玩具历险记：别被人类发现了，发现就被踩碎！小小玩具有了生命！", "target": "新春特惠，会员精选继续", "labelA": "0"}
{"source": "疯女街上大喊流氓，警察让她出示身份证，她的举动让警察无语了", "target": "胖子对于谋杀案供认不讳，最后却败在了警察的威严之下，自找难堪", "labelA": "0"}
{"source": "你好，这是我的“李焕英”", "target": "表白！河西学子们的“李焕英”", "labelA": "1"}
{"source": "山东再筹资金2.5亿元提高主要粮食作物风险保障水平", "target": "春运出行警示：老人直接走进等红灯的油罐车前盲区，被辗轧身亡！", "labelA": "0"}
{"source": "  【电影频道星辰大海青年演员优选计划公布候选人名单", "target": "  1965年这部经典怀旧老电影，如今没多少人看了，让人怀旧老片", "labelA": "0"}
{"source": "人工影响天气作业公告根据国务院《人工影响天气管理条例》的有关规定，结合我县气候特点和防灾减灾的需要，我县各人工影响天气作业炮点将适时开展防雹、增雨作业，最大限度地降低或避免气象灾害造成的损失。现将有关事宜公告如下：1、作业时段：每年4月1日～10月10日。", "target": "受西风槽和西南暖湿气流的共同影响，我市从2月28日13时后开始出现降水。2月28日晚，市气象局抓住有利天气时机，在樱花山作业点成功组织实施了人工增雨作业。在人工增雨作业点，工作人员积极准备，提前部署，晚8:20分，在获得空管部门批准后，成功实施地面火箭人工增雨作业。", "labelA": "0"}
{"source": "  影视：原来这就是郑儿不如雪舞的原因啊", "target": "  影视：第36集看点：满意捣蛋欲拆散人间清欢", "labelA": "0"}
{"source": " 编辑：赵婧 甘肃省农业农村厅 微信号:gssnynct", "target": "来源：农林卫视 编辑：刘莉 甘肃省农业农村厅 微信号：gssnynct", "labelA": "0"}
{"source": "时光网讯据澳大利亚《每日电讯报》爆料：“大表姐”詹妮弗·劳伦斯将加盟新《神奇四侠》电影，该片将在澳洲拍摄。她具体演谁未透露，外媒分析按知名度可能是隐形女。目前这部《神奇四侠》的选角还无官方说法。", "target": "时光网讯据外媒报道，大卫·芬奇在《曼克》之后将回到犯罪片领域，他将执导漫改电影《杀手》，迈克尔·法斯宾德正在商谈主演。该片由与芬奇合作了《七宗罪》的编剧安德鲁·凯文·沃克写剧本，Netflix出品。", "labelA": "0"}
{"source": "NBA常规赛继续进行，这场比赛数字人队客场挑战黄蜂，恩比德复出后独轰34分+11篮板，数字人队仍旧排在东部第一！或许你会说这个赛季数字人队的崛起完全跟恩比德、西蒙斯有关，但别忘了两大射手塞斯·库里、丹尼·格林所拉开的空间，以及替补席上这位35岁的状元，曾经的5届联盟篮板王，3届最佳防守球员，恩比德在", "target": "NBA常规赛继续进行，这场比赛数字人队客场挑战黄蜂，恩比德复出后独轰34分+11篮板，数字人队仍旧排在东部第一！或许你会说这个赛季数字人队的崛起完全跟恩比德、西蒙斯有关，但别忘了两大射手塞斯·库里、丹尼·格林所拉开的空间，以及替补席上这位35岁的状元，曾经的5届联盟篮板王，3届最佳防守球员，恩比德在", "labelA": "1"}
{"source": "2012年，黄智雯凭借观众看了都想锤死她的《缺宅男女》中关二嫂一角，获得TVB飞跃进步女艺员奖。蔡思贝也成了继黄智雯和徐子珊之后出演女警角色最多的TVB女艺人之一。这个角色可爱又温暖，对亲朋关怀、对爱情执着，甜美的外形和她撑得住的演技大获观众好评，被看做同时代小花中比较有实力的一位。", "target": "该男子在聊天记录中，竟向刘芷希暗示要求进行「陪睡」的不道德交易来换取高酬劳，刘芷希这才恍然大悟，于是她当即拒绝该男子的离谱要求。最后，希望刘芷希及其家人早日恢复到正常生活轨道，也劝告这位「Irene女士」及「地产富商男」早日收手，回头是岸！", "labelA": "0"}
{"source": "《女儿恋爱》金莎制造告白机会，盛况装傻充愣，重提“战友”导演傻眼", "target": "盛况现场拒绝恋人身份，金莎罕见动怒：喊你回来不是来玩的！", "labelA": "1"}
{"source": "第八批“全国民主法治示范村（社区）”公布，新密市苟堂镇小刘寨村上榜", "target": "全国示范！商丘这些地方上榜！", "labelA": "1"}
{"source": "  笑傲江湖：想达到郭德纲的高度？你演出的时候蹲着点就完了！", "target": "  笑傲江湖：宋小宝搭档登台！现场爆笑模仿秀，郭德纲笑的不行！", "labelA": "1"}
{"source": "娱乐圈的异性有真友谊：杨紫喊话罗云熙，孙燕姿吐槽林俊杰技术差", "target": "剧组能穷到什么程度！用二手烟、漏勺当道具，下一个《太子妃》？", "labelA": "0"}
{"source": "注意！河北一例确诊病例曾到陕西，去过咸阳这些地方", "target": "严禁返家！严禁出户！一地昨夜实行最严厉封控", "labelA": "0"}
{"source": "东北黑坑鱼给口的时间特别短，想要回鱼快，竿子可以选择偏硬的", "target": "这一次选择，从“心”开始", "labelA": "0"}
{"source": "情人节来了！阿森纳女足主力威廉姆森和范德东克为钟情枪手的你送来表情包福利！与亲朋好友传情更有排面！祝枪迷们情人节快乐！__________来都来了，小姐姐们还为【阿森纳官方中国会员】带来了惊喜大礼！上图！", "target": "中国的农历新年临近，NHL也将迎来经典的室外赛。根据计划，今年的NHL室外赛将于北京时间2月21日至22日（当地时间2月20日至21日）在美国太浩湖的冰面上进行，请看NHL官方的宣传短片（感谢姜明老师翻译并配中文字幕），边听边学英语吧。", "labelA": "0"}
{"source": "2020年鲁班奖揭晓，金螳螂再获丰收，继续排名行业第一", "target": "少数民族自治区“零的突破”！南宁地铁3号线，鲁班奖！", "labelA": "0"}
{"source": "绅士风度！在辽宁以10分击败浙江后，除了郭艾伦怒批浙江防守，韩德君则成为赛后热议的焦点，作为双商及球品最高的大韩，本场比赛陆续遭遇浙江内线的轮番轰炸，然而在一次进攻回合中，韩德君却误伤了浙江大外援拉科塞维奇，直接导致拉科塞维奇痛苦倒地，而韩德君接下来的一幕很暖心，这是什么情况呢？  原来在比赛中，辽", "target": "在北京时间1月22日，NBA常规赛继续进行。连续七场客场胜利的湖人队向实力强大的东部雄鹿队发起挑战，两队展开了激烈的对话。 在第一季度，AlphabetBrothers给了詹姆斯和浓密的眉毛一顶大帽子，而AlphabetBrothers带领雄鹿在一个季度中以4比4领先。在第二节，詹姆斯的三分球吹", "labelA": "0"}
{"source": "最开始是因为欧阳娜娜随意穿陈伟霆的睡衣，虽然有网友说作为女生应该要收敛一点，不过还是有人解释说他两关系好，穿别人的衣服也不要紧，总之还是“洗白”了。", "target": "除此之外欧阳娜娜还被扒出此前在一档节目里也管小鬼叫过“爸爸”，看来这也不是第一次了。时间长了大家都不难发现，欧阳娜娜不管是在节目中还是个人社交平台，通常都是“扮童”人设，经常表现出一种童心未泯的状态，喜欢别人把她当作不谙世事的小女孩。", "labelA": "1"}
{"source": "湖人热火有意！考辛斯转正后立马交易", "target": "再见火箭！再见哈登时代！全明星中锋正式确认离队，主教练很无奈", "labelA": "0"}
{"source": "真滴好听啊《—伦巴前缘刘紫玲》", "target": "真滴好听啊《余润泽唱红歌》", "labelA": "1"}
{"source": "澳网男女单打四分之一决赛今天进行了四场比赛，首先开始的是大阪直美对阵谢淑薇。战胜哈勒普后，半决赛小威将对阵她的接班人大阪直美，这同样是一场非常值得期待的比赛。现在，男女单打四强已经决出了德约、卡拉采夫、大阪、小威四名选手，明天将决出另外四名选手。", "target": "今日的2021年澳网男单八强战焦点战，八次赛会男单冠军德约科维奇，在输掉第一盘的情况下以3-1逆转德国选手兹维列夫。随后的半决赛德约科维奇将对阵本次比赛最大的黑马卡拉采夫，后者在今天的八强战里3-1淘汰18号种子迪米特洛夫，迪米在第三盘意外受伤但他接着坚持打完了比赛。", "labelA": "0"}
{"source": "今天又到秀茹家娱乐，媳妇非要跟着我，看看是谁让我情场得意了！", "target": "  80年代老歌广场舞《月满情怀》演唱：杨钰莹", "labelA": "0"}
{"source": "  深海利剑：士兵看上烧烤店老板娘，不料得知她名字，吓的转身就跑", "target": "  这个点还不睡，受益人能不能写我名字～", "labelA": "0"}
{"source": "春节、元宵节即将来临，各类节庆、民俗、娱乐活动多，客流物流增加，火灾风险加大。现发布消防安全提示，提醒公众欢度佳节，勿忘消防安全。  1.街道社区要加强节日安全用火用电用气等消防知识宣传培训，增强居民消防安全防范意识、扑救初起火灾和火场应急逃生的能力。农村祭祖应当注意清理周围可燃物，粮食入库前要充分", "target": "春节临近 假期模式即将开启 小伙伴们你们准备好了吗？  “蓝朋友”们为了让你们有一个愉快的假期 可谓是“下足了功夫” 一起来看看他们都做了些什么吧！ 1月26日上午， 市委宣传部组织区消防救援大队、区文旅局、 区综合执法局、八步街道等部门 对出版印刷发行、书店、影院 进行节前消防安全生产检查", "labelA": "1"}
{"source": "光头强这么把熊二给拴树上了，看上去好像很厉害的样子呢", "target": "青岛招商社交平台上线一个月吸引上百家社会化招商机构，与多个政务服务平台全面打通", "labelA": "0"}
{"source": "赵丽颖多次被曝已与冯绍峰离婚，孩子非亲生，本尊怒发声明辟谣", "target": "赵丽颖方辟谣离婚传言，相当重要", "labelA": "1"}
{"source": "南郑刘文杰拒服兵役被罚7.2万元，纳入失信记录！", "target": "罚7.2万元！95后小伙拒服兵役还有一系列严重后果", "labelA": "1"}
{"source": "本赛季是塔克合同的最后一个赛季，但火箭与他的续约却迟迟未能谈妥。塔克上一份合同只有4年3188万，平均年薪不到800万，但却没有缺席过火箭队一场比赛，表现也是有目共睹。虽说今年已经35岁，但是以塔克的身体素质，打到38岁没问题，他值得一份3年3000万甚至更多的合同。", "target": "火箭击败魔术赛后，主帅塞拉斯接受采访。球队两连败期间，哈登表现不佳，不仅投篮命中率低，进攻欲望也不强，出手数少于沃尔和戈登，于是外界盛传哈登因为不能离队，开始在比赛划水，就连火箭名宿墨菲也在采访中不小心说出哈登已经放弃比赛这样的话语。", "labelA": "0"}
{"source": "有网友在网络上曝光了他以前和朋友的聊天记录，从他们聊天的内容当中，我们可以看出魏宏宇的私生活似乎非常混乱，不仅偷拍女生发给自己的朋友，还和自己的朋友一起对她的长相身材评头论足。", "target": "节目播花絮，登台之前，他甚至被吓哭了，嘴里寿司都没吃完，嘟嘟囔囔说怕自己唱不好。聊天记录里这个“鼎哥”说的话也让人感到很不适，但魏宏宇对女生这“不让碰就准备强行灌醉”的态度，可真不像节目里那个哭着说“我害怕”的小奶狗。还有网友扒出了魏宏宇和前女友的照片，女生确实是个蛮漂亮的妹妹。", "labelA": "1"}
{"source": "北京台春晚阵容疑曝光？去年有刘涛冯巩撑场，今年阵容更强！", "target": "把赵本山拉下春晚舞台的她，与丈夫近照曝光，却被吐槽两人像母子", "labelA": "0"}
{"source": "再次反转！房东否认李湘打扫，晒证据证明李湘团队在说谎", "target": "李湘直播租房，离开后脏乱差，房东否认李湘主动打扫后退租", "labelA": "1"}
{"source": "19日起，我国4名官兵在去年6月中印边境冲突中牺牲的消息持续刷屏。20日，至少12个相关话题冲上热搜榜！有网友说：这才是热搜该有的样子......热搜榜上排名第一的评论“他们是为我而死”让很多人直呼“泪奔”！记住他们记住我们的英雄大好河山，寸土不让！向你们致敬！图文来源：人民日报", "target": "自昨日起，我国4名官兵在去年6月中印边境冲突中牺牲的消息刷屏。一天过去，仍有12个话题，热度远超娱乐消息，冲上热搜榜！也许这也是一种铭记的方式。有网友说：这才是热搜该有的样子......热搜榜上排名第一的评论“他们是为我而死”让不少年轻人直呼“泪奔”！", "labelA": "1"}
{"source": "2020年，南部县高起点规划建设“一绕五横五纵”城市交通新骨架，新建外北环路等城区道路15公里，快速推进G75互通连接线建设、嘉陵大道升级改造等项目。下方视频为嘉陵大道升级改造项目以及G75互通连接线。", "target": "  三八线：小护士终于得到许可，可以上前线为战士们治疗", "labelA": "0"}
{"source": "《王牌》有史以来最带不动的嘉宾，章子怡直言不讳地说：对方作弊", "target": "《王牌6》贾玲称章子怡为“子怡姐”，章子怡是如何称呼贾玲的？", "labelA": "1"}
{"source": "在此前退役的排球运动员当中就有奥运会冠军还没有嫁出去的。此前，郎平接受媒体采访时，曾经爆出过她致命缺点，没有时间。朱婷却表示，想找一个不是独生子女的家庭，家里孩子多了可能会更有包容及担当，称自己对外形并不是那么看重，长得耐看就行。对于朱婷的择偶标准，很多网友表示给她点赞。", "target": " 中国女排奥运20人名单将有8人被淘汰，郎平：这4个对手是争冠劲敌", "labelA": "0"}
{"source": "欢喜冤家再次碰头，免不了会开启疯狂battle～初到纽约的杰瑞来到了豪华的御门酒店，并决定在这里定居科洛·格蕾斯·莫瑞兹饰演的婚礼策划人凯拉对此头痛不已，于是她决定聘请汤姆，在“世纪婚礼”之前赶走杰瑞。一场人仰马翻的动物“龙卷风”横扫整个酒店，让万众期待的世纪婚礼岌岌可危", "target": "一场人仰马翻的动物“龙卷风”横扫整个酒店，让万众期待的世纪婚礼岌岌可危", "labelA": "0"}
{"source": "网飞公布了《雪国列车》第二季的中字预告，第二季将于1月26日在网飞上线。“便当叔”肖恩·宾，和曾在《GTA5》中扮演崔佛的史蒂芬·奥格均在预告中亮相。预告视频：最初建立秩序，接着爆发叛乱，现在轮到威佛先生登场。", "target": "  电影温暖的抱抱笑送2020版预告来啦！喜剧抱抱团", "labelA": "0"}
{"source": "2020，陕西高尔夫乘风破浪，筑梦前行~", "target": "成都喜欢你幸福的模样", "labelA": "1"}
{"source": "周六013德甲沃尔夫斯堡VS莱比锡红牛比赛时间：2021-01-1622:30赛事提点：主场豪取六连胜期间共打进十六球，沃尔夫斯堡虽往绩劣势但近期主场状态佳；上轮输球后球队不败走势告破亟需胜利重回正轨，本场莱比锡红牛出征志在必得。", "target": "文中奖金数据仅供参考周日002意甲罗马VS国际米兰比赛时间：2021-01-1019:30赛事提点：暂列积分榜第三主场表现一如既往的稳健，罗马本场若取胜积分将追平对手；上轮联赛遗憾错失登顶机会本轮将再冲顶，国际米兰虽出征客场但志在必得。周日019意甲尤文图斯VS萨索洛比赛时间：2021-01-11", "labelA": "0"}
{"source": "1月31日深圳新增1例无症状感染者！寒假后能正常开学吗？", "target": "注射了新冠疫苗还用戴口罩吗？钟南山最新回应", "labelA": "0"}
{"source": "两者之间的区别1、经费来源不一样行政编制，国家财政全额负担;事业单位按不同的种类，由国家财政或全部或部分或一点不负担。理论上，公务员是”依法行政“的;而事业单位的全称是公益性事业单位，部分事业单位也有公共服务、行政的职能，部分其实是企业行政的，鉴于此事业编制也是这些职能。", "target": "面向社会招警招录方式：辅警考试、事业编招警考试、社会招警考试；考录形式：各省/地市单独组织招录，具体招录时间不定，但全国每年的招录人数都在100000以上；工作编制：公务员行政编、事业编、辅警无编制（但辅警全国改革正在进行中）面向人群：高中及以上学历，退役士兵放宽条件，不限专业，不限户籍。", "labelA": "1"}
{"source": "房屋屋顶被砸出一个洞，幸运的是没有人员受伤：一住户的门铃记录了飞机碎片掉下来的过程：还有些碎片掉落在了足球场上：无人机拍摄到的掉落碎片：★☆★波音777的事故“时间轴”自从美国制造的波音777宽体喷气客机于1994年6月进行首次飞行以来，它已经参与了29起航空事故，造成541人丧生。", "target": "客机机长：求救，求救，需要返航。美联航328求助，丹佛出港美联航328航班出现紧急情况，我需要立刻转弯返航。据美联社报道，该航班为美国联合航空公司执飞的UA328客机，机型为波音777-200。美国联邦航空管理局发表声明称“该飞机起飞后不久，右侧发动机出现熄火”，并表示已知晓该飞机航线上有坠落物。", "labelA": "0"}
{"source": "在“掌上东莞”在微信对话框回复“火车”可以查看火车信息查询多条铁路进京车票停售铁路12306官网提示，在进京列车停靠的河北省各站点，进京旅客进站乘车时须提供72小时以内核酸阴性检测证明。", "target": "三是在车站候车时，保持安全距离，尽量减少人员聚集。", "labelA": "0"}
{"source": "  剥虾、跑车、陪打麻将这些春节热门兼职你听说过哪些？", "target": "彭建波个人资料 姓名：彭建波地址：云南省曲靖市会泽县职业：电子音乐制作人身高：168体重：50Kg2019年发布《段友出段》走红网络。受到大部分年轻人的喜爱。 ", "labelA": "0"}
{"source": "覃塘区司法局樟木司法所扎实做好疫情防控期间刑满释放人员安置帮教工作", "target": "平舆县万冢镇多举措开展疫情防控工作", "labelA": "0"}
{"source": "  梁思申查出绯闻始作俑者，程父无颜面对女儿，宋运辉迎来第二春", "target": "  雷东宝被催婚谋二婚，梁思申回国程开颜揪衣领闹，宋运辉洒泪离婚", "labelA": "1"}
{"source": "抖音再回应起诉腾讯腾讯称将起诉对方违法侵权", "target": "缅甸民盟官员：昂山素季健康状况良好，没有将其转移的计划", "labelA": "0"}
{"source": "3月1日上午，工业和信息化部发布相关数据。数据显示，2020年我国工业增加值达到31.31万亿元，连续11年位居世界第一制造业大国。 （总台央视记者杨毅邱新鲁）", "target": "来源：央视新闻客户端 2021-03-0110:04 3月1日上午，工业和信息化部发布相关数据。数据显示，2020年我国工业增加值达到31.31万亿元，连续11年位居世界第一制造业大国。（总台央视记者杨毅邱新鲁）", "labelA": "1"}
{"source": "【足球推薦】德甲：门兴VS多特 德甲：门兴VS多特 「足球推薦」门兴格拉德巴赫 门兴目前情况与上赛季相比，球队的确有所下滑。联赛至今进球率保持在2球的水平，進攻端表现穩定，近期状态表现不错。但大部分赛事皆有失球，作为德甲强队防守质量偏弱。 「足球推薦」多特蒙德 多特蒙德近况有所下滑，状态起伏不小，不", "target": "德比连败12场之后，今夜开启胜利之“门”？  《足球大赢家》电子日报17时上线， 可点击子菜单“看大赢家”进入阅览 德甲半程在周中刚刚结束，下半程首战在门兴和多特蒙德之间展开。半个赛季前，多特蒙德在联赛首轮主场3比0大胜门兴。当时的多特蒙德人员整齐意气风发，阿坎吉首开纪录，哈兰德梅开二度；", "labelA": "0"}
{"source": "今年春晚舞美首次采用8K超高清视频进行呈现。全媒体传播跨屏联欢创意无限今年春晚将在总台8K超高清电视试验频道进行首次8K直播，将在总台北京四址、上海国际传媒港、深圳粤港澳大湾区中心通过IP网和5G网传输的内网电视频道进行播放。", "target": "因疫情防控需要，有几位深受观众喜爱的境外演员无法到现场演出，总台采用超高清“云”视频技术，架起观众和演员之间的桥梁。全媒体传播跨屏联欢创意无限今年春晚将在总台8K超高清电视试验频道进行首次8K直播，将在总台北京四址、上海国际传媒港、深圳粤港澳大湾区中心通过IP网和5G网传输的内网电视频道进行播放。", "labelA": "1"}
{"source": "中帆协关于申办2021梅沙教育全国青少年帆船联赛各站比赛的通知", "target": "F1助推周冠宇，网球打造华润豪，久事体育发力体育经纪", "labelA": "0"}
{"source": "江西省气象局局长詹丰兴表示经核查飞机起飞前有过备案，至于飞机坠毁的原因还需要民航专业人员来分析。江西省气象局局长詹丰兴告诉记者，目前已经确定5名遇难人员当中，有3人是当时正在实施人工增雨作业的，另外2人是北大荒通用航空公司的机组人员。詹丰兴告诉记者，事故调查组正在成立当中，善后工作也在进行。", "target": "江西省气象局局长詹丰兴告诉记者，目前已经确定5名遇难人员当中，有3人是当时正在实施人工增雨作业的，另外2人是北大荒通用航空公司的机组人员。詹丰兴：“机长和副机长，（其他）3人我们局1人，黑龙江省气象局有2人。”詹丰兴告诉记者，事故调查组正在成立当中，善后工作也在进行。", "labelA": "1"}
{"source": "贾玲在自己的处女作中投入的不仅是情，更是真情。贾玲或许还不是一位真正意义上的顶尖导演，但她在作品中投入的感情，不输给任何一位大导演。一部作品的创作态度无法被掩饰，观众们的眼睛，永远是雪亮的。值得一提的是，在春节档电影中，《你好，李焕英》本是相对低调的一部，如今实现了“逆袭”，甚至有可能反超。", "target": "贾玲在自己的处女作中投入的不仅是情，更是真情。贾玲或许还不是一位真正意义上的顶尖导演，但她在作品中投入的感情，不输给任何一位大导演。一部作品的创作态度无法被掩饰，观众们的眼睛，永远是雪亮的。值得一提的是，在春节档电影中，《你好，李焕英》本是相对低调的一部，如今实现了“逆袭”，甚至有可能反超。", "labelA": "1"}
{"source": "@潍坊企业，您的服务专员已上线", "target": "2020年度贵州省营商环境评估贵阳市两项指标评价全省第一", "labelA": "0"}
{"source": "牛年春晚都有哪些“牛”的地方？在相声节目《年三十的歌》里，相声演员岳云鹏说，以前看春晚，一张饭桌，一个电视，边吃边看；现在看春晚，我猜你是左手一个手机，右手一个pad。", "target": "牛年春晚都有哪些“牛”的地方？真·语言节目戳中泪点笑点，牛！在相声节目《年三十的歌》里，相声演员岳云鹏说，以前看春晚，一张饭桌，一个电视，边吃边看；现在看春晚，我猜你是左手一个手机，右手一个pad。", "labelA": "1"}
{"source": "来源丨腾讯视频、钱江新闻版权归原作者所有，如有侵权请立即与我们联系1、本公众平台致力分享有价值的内容，转载引用仅为传播更多信息之目的，部分源自互联网，存在无法核实真实出处，如涉及侵权请联系我们删除。本公众平台所刊载的广告推广、产品图片、广告词文字、活动链接等均为商家提供推广，不代表本号观点。如有疑", "target": "     免责声明： 本微信部分图片、文字及观点，来源于互联网及其他公众平台，主要目的在于分享信息，让更多人获得需要的资讯，版权归原作者所有。如涉及侵权请予以告知，我们会在24小时内删除相关内容。", "labelA": "1"}
{"source": "截至1月15日7时内蒙古自治区新冠肺炎疫情最新情况", "target": "截至1月16日7时内蒙古自治区新冠肺炎疫情最新情况", "labelA": "1"}
{"source": "落细落实管党治党政治责任以党的建设高质量引领经济社会发展高质量", "target": "纽约州一养老院爆发新冠肺炎疫情造成至少32人死亡", "labelA": "0"}
{"source": "阿的江发言惹怒球迷！耻辱一战反省全无，球迷直言：能力决定高度", "target": "青岛裁判，闪耀中超！从基层赛事到中超联赛青岛裁判获各方肯定", "labelA": "0"}
{"source": "确保不落一户、不少一人石家庄第二轮全员核酸检测已累计采样逾821万人", "target": "石家庄将部分样本送往多地进行检测，明日上午全部完成", "labelA": "1"}
{"source": "  头一次见女大学生开大半挂，这技术杠杆的", "target": "  卡姐开超长大半挂倒车入库都很轻松，这技术高超", "labelA": "1"}
{"source": "去年腾讯音乐娱乐盛典虽然是第一届，但是已经能感受出巨大的影响力。今年的腾讯音乐娱乐盛典一样是群星璀璨，几乎将华语音乐圈的一线歌手明星都给邀请过来了。也难怪腾讯音乐娱乐盛典的影响力巨大，这里邀请的每一个人的影响力都是数一数二的。结合冯提莫这段时间受邀出席的活动，没有一个不是档次高牌面大的。", "target": "爱看音乐节必进！毕赫宸这个名字相信经常关注音乐节的观众应该都有所耳闻，毕赫宸是国内非常知名的吉他手，也是一位非常优秀的音乐人，在编曲方面有着举足轻重的地位。", "labelA": "0"}
{"source": "  《晋剧名家进张北演唱会》——（卢变娥、朱建军）配合，太棒了！", "target": "  杨丞琳演唱会出意外，高台踩空导致手脚擦伤", "labelA": "0"}
{"source": "中新网2月17日电据黑龙江省北安市公安局官方微信消息，北安市公安局17日发布悬赏通告称，北安市石泉镇永跃村发生一起重大刑事案件。经查，魏晓军有重大作案嫌疑，现在逃。", "target": "黑龙江北安市“2021.2.16”特大杀人案件，经省、市、县三级公安部门认真组织，全力搜捕，于2月17日在案发现场附近发现犯罪嫌疑人魏某某尸体及作案枪支，经工作确认无疑。目前，案件调查和善后工作正在进行中。 ", "labelA": "1"}
{"source": "勇士就干些这勾当？扎扎暗伤伦纳德，确实胜之不武，马刺没输", "target": "胜之不武？一龙复仇播求几大疑点如何解释？", "labelA": "0"}
{"source": "知名男演员被告强奸和性侵", "target": "今日组讯|现代爱情剧《独一有二的她》、果然娱乐演员招募、都市家庭片《醒来》等", "labelA": "0"}
{"source": " 企业赴襄阳慰问海外员工家属杨东摄 中新网襄阳2月6日电(王晓武胡传林)中铁武汉电气化局集团科工装备有限公司党委书记龙昌忠6日带队前往湖北襄阳市襄城区，看望在海外参与中老铁路电气化工程建设的两名员工家属，一并送上慰问信、年货和慰问金。  与海外员工家属合影杨东摄 目前，中铁武汉电气化局集团", "target": "央视网消息：春节是传统消费旺季，加之今年就地过年群众较多，稳住“米袋子”“菜篮子”价格显得尤为重要。随着春节临近，各地蔬菜、肉蛋等食品销量大幅增加，为确保春节期间重要民生商品价格平稳，各地充分利用平价商店和指定专柜等渠道平价销售民生商品，通过政府差价补贴，平价销售粮油肉蛋菜等农副食品的方式，积极增加", "labelA": "0"}
{"source": "实现了！关键时刻底角抽烟，这是哈登做梦都想要的", "target": "快船不敌篮网的原因揭晓！球迷揭开扎心内幕：纳什早就看清了", "labelA": "0"}
{"source": "阿哥阿妹-菲儿", "target": "  牛在飞-菲儿", "labelA": "0"}
{"source": "在河海的这个冬日，有你真暖~", "target": "快来收下这份冬季防疫指南  来源：学习强国、新华日报、武威疾控 来源：武威文体广电旅游 声明：本文已注明转载出处，如有侵权请联系我们删除！联系邮箱：news@ersanli.cn 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "离开华盛顿后伊万卡夫妇在迈阿密的生活照被曝光", "target": "多款美国婴儿食品重金属严重超标？这份报告有点业余", "labelA": "0"}
{"source": "试验检测招聘：台州市交通工程试验检测中心招聘公告", "target": "正式编！建设银行社招重磅开启！7大岗位同时招聘！", "labelA": "0"}
{"source": "“最暖烟火气，最抚百姓心”答好春节保供民生卷", "target": "春节期间贵阳“菜篮子”量足价稳", "labelA": "0"}
{"source": "@全体师生疫情防控，紧抓不松，这些事要谨记！", "target": "          我们相信 挺过这个非常时期 春暖花开一定如期到来 一起加油！ 更多热文 本公号长期征收稿件 微信号：jsxhb2017 邮箱：hbjsxgz2017@163.com 来源：人民日报图/文 刊期：第811期 觉得不错 就点“在看”分享给小伙伴哦↓↓↓", "labelA": "0"}
{"source": "陕西金鸽源赛鸽1月14日洗澡（图）", "target": "潍坊市自行车运动协会二届二次理事会暨工作年会举行", "labelA": "0"}
{"source": "俗话说：「十年河东，十年河西。」时间的更迭，往往会让人事物产生颠覆性的转变，有网友就发现，现阶段在东部排名前四的76人、篮网、雄鹿及尼克斯，2016年赛季刚好在东部名列倒数前四，说明了五年来的联盟态势变化有多大。", "target": "乔丹•克拉克森（JordanClarkson）在替补席上的得分比其他任何球员都要多141分，而他的精明之举一直是本赛季最令人愉悦的方面之一。没有球员应对比赛中发生的一切负责，但公牛队本赛季赢得了五场比赛，其中扬（在比赛中被扬弃）超过了（或并列）。", "labelA": "0"}
{"source": "  5-6又崩了！丁俊晖惨败父亲代子道歉，球迷：水平有限就退役", "target": "北京时间24日凌晨，2021斯诺克球员锦标赛首轮再度上演“丁奥会”。最终中国球员丁俊晖以5:6惜败奥沙利文。本场比赛中，奥沙利文出现了扔球杆的争议举动，赛后他也为此向丁俊晖致歉。本场比赛，虽然丁俊晖率先发力拿下第一局，但奥沙利文在接下来的比赛中展现了更好的状态，一度在11局6胜的比赛中以5:3领先", "labelA": "1"}
{"source": "隧道附属工程完工后，机电、交安工程将迅速进场。在施工现场，一线工人们正紧张有序地开展着水沟电缆槽作业和隧道下基层施工等，朝着通车目标全力冲刺。同时大丰华高速在复工开始前对全体施工人员进行安全教育培训，拉紧“安全线”，确保节后复工安全生产有序进行。", "target": "工区负责人林荣春为做好疫情常态化防控，项目部提前谋划，设置了体温检测点，在工地、项目部驻地出入口管理安排专人值守，做到人员进出均佩戴口罩、测量体温、规范登记；做好员工宿舍、食堂等人员密集的地方消毒工作；全面排查返岗人员，按要求及时上报信息，做好核酸检测，无问题方可上岗。", "labelA": "0"}
{"source": "职务犯罪嫌疑人关贵森归案退缴全部违法所得2800万", "target": "涉嫌故意杀人南大二附院恶性伤医犯罪嫌疑人被批捕", "labelA": "0"}
{"source": "足球精选分析012德乙：帕德博恩VS基尔，重心近30中25", "target": "周末足球赛前推荐020德甲：柏林赫塔VS云达不来梅", "labelA": "0"}
{"source": "荷兰弟曝光《蜘蛛侠3》英文版片名称是“史上最有野心”超英片", "target": "《蜘蛛侠3》正式片名公布官方发布短片荷兰弟出镜", "labelA": "1"}
{"source": "《青出于篮》巴特尔回顾与奥尼尔名场面，十天是怎么回事？", "target": "  亚历山大12秒造波普三分犯规成功！三罚全中两队进入加时赛！", "labelA": "0"}
{"source": "  带你感受一下熊猫的“男朋友视角”吧！这个小鲜肉你要不要？", "target": "  春天后母心：赵刚把春桃当成摇钱树，一张口就要七八个大洋，够狠", "labelA": "0"}
{"source": "  陕西小伙方言喊麦《姑奶奶》", "target": "  外国人在中国不安全？中国老外们的一番话，巴铁小伙：我很难过！", "labelA": "0"}
{"source": "西甲巴萨不满法甲巴黎公开招募梅西：极度愤怒太缺乏尊重", "target": "1-0！大巴黎头号对手崛起！21轮45分，创71年纪录，4队争冠", "labelA": "0"}
{"source": "甘肃开出今年首趟中欧班列", "target": "甘肃：长庆油田开年第一口产建井“踏春”开钻", "labelA": "0"}
{"source": "保障能源稳定供应确保群众温暖过冬推进传染病防治法修订健全防控体系", "target": "李克强主持召开国务院常务会议", "labelA": "0"}
{"source": "周三进球数解析：狐狸城火力凶红魔消耗较大", "target": "英超竞彩推荐：利物浦VS伯恩利", "labelA": "0"}
{"source": "考辛斯炮轰哈登:他和球队有矛盾却把脏水泼到更衣室其他14人身上", "target": "英超官网：英超联赛官方公告，维拉比赛延期，纽卡补赛时间确定", "labelA": "0"}
{"source": "关晓彤这句话情商太低，沈腾一句话完美化解：她代表不了电影学院", "target": "傻狍子意外客串《王牌6》？出场方式太特别，粉丝忍不住提高音量", "labelA": "0"}
{"source": "视频显示，在河南省长垣市，河南某公司的年度表彰大会上，员工围着摆满钱的大桌，进行限时数钱比赛活动。员工每人15分钟时间，现场数多少钱，只要不数错，即可直接拿走。企业负责人表示：“这是年终总结表彰嘛，15分钟内你数了多少钱，一张不错的话都是你的。最多的有十几万。”网友评论：让我来！", "target": "2月8日，一则\"公司用1000万元现金举办数钱大赛\"的短视频迅速登上平台热搜榜。视频显示，在河南省长垣市，河南某公司的年度表彰大会上，员工围着摆满钱的大桌，进行限时数钱比赛活动。员工每人15分钟时间，现场数多少钱，只要不数错，即可现场直接拿走。", "labelA": "1"}
{"source": "她人气不输刘涛，正当红却退圈结婚，如今离婚靠实力复出翻红", "target": "演唱会整整迟到2小时，忘词耍大牌，如今他终于凉凉了！", "labelA": "0"}
{"source": "中新网北京2月27日电(陈杭)记者27日从北京市气象部门获悉，受东移高空槽及冷空气影响，今天夜间开始至3月1日北京市将出现明显的雨雪天气过程。", "target": "中新网北京2月27日电(陈杭)记者27日从北京市气象部门获悉，受东移高空槽及冷空气影响，今天夜间开始至3月1日北京市将出现明显的雨雪天气过程。", "labelA": "1"}
{"source": "  少年梁祝：梁山伯与祝英台第四集到第五集精简片段5", "target": "  少年梁祝：梁山伯与祝英台第八集到第十集精简片段6完", "labelA": "1"}
{"source": "就算没有这些定位球，英超弱队老套路，75分钟以后换上高中锋，无脑往禁区里调，你敢说这支热刺不会丢球吗？", "target": "       对话乒坛人《对话乒坛人》文化传媒工作室记者国球体育专访  ", "labelA": "0"}
{"source": "又一巨星，阳性！", "target": "1月22日，皇家马德里足球俱乐部在其官方微博发布公告称：主教练齐达内COVID-19检测结果为阳性。  潇湘晨报综合报道", "labelA": "1"}
{"source": "  核心训练初级动作", "target": "  跑酷基本动作", "labelA": "0"}
{"source": "     编辑：马英 来源：阆中市长江流域重点水域禁捕和退捕渔民安置保障工作领导小组办公室", "target": "  长毛的思域被小伙洗干净，从早上洗到下午？太脏了！", "labelA": "0"}
{"source": "沙尔克04的救命稻草巴萨制造，19岁拉玛西亚天才德甲一战成名", "target": "国足最新集训名单出炉阿兰首次入选", "labelA": "0"}
{"source": "19年前的昨天，艾弗森在对阵凯尔特人的比赛中狂砍47分！并带队取胜，太猛太帅了当年!", "target": " 篮网神射手！乔哈里斯对阵雷霆20分全收录！三分9中5太稳了", "labelA": "0"}
{"source": "一条小溪之变折射闽东新乡风", "target": "李克强：在相互尊重基础上，推动中美平等互利经贸关系向前发展", "labelA": "0"}
{"source": "林俊杰2021圣所3.0长沙演唱会演出时间：2021年演出场馆：长沙贺龙体育中心体育场演出票价：待定此条消息来源河马传媒票务网JJ林俊杰2021年圣所3.0巡回演唱会要在长沙贺龙体育场举办！经历了2020年终于迎来2021林俊杰演唱会了！", "target": "华晨宇2021巡回演唱会北京站演出时间：2021年演出场馆：北京凯迪拉克中心演出票面：待定此条消息来源河马传媒票务网华晨宇19年演唱会的舞台，全机械四面舞台、机械云梯、环绕天车、360度全机械X概念舞台、旋转舞台机械空中球、数控灯架、世界顶级音响设备。", "labelA": "0"}
{"source": "国家二级保护动物危在旦夕！左前腿被钢丝缠住，身边还有兽夹……", "target": "努力开创改进城市管理和大城管工作新局面", "labelA": "0"}
{"source": "讨好17亿富豪亲家？小贝夫妇为准儿媳庆生，乘私人飞机跨国探望", "target": "霍华德又开启一星四射！24分钟11+11！最炸新秀都给他打下手", "labelA": "0"}
{"source": "随着2022年北京冬奥会的临近，冰雪运动也得到了蓬勃的发展，越来越多的人，走出家门参加户外冰雪运动，那么在冰雪运动中什么运动会让你心潮澎湃，有种冰与火的感觉呢？别急，今天就让我们走进他们，体验冬泳爱好者乐趣。精彩内容马上开始。监督电话来源：嘉峪关广播电视台编辑：张晓凤审核：胡义格监制：胡义格", "target": "全国政协委员杨扬是我国第一枚冬奥金牌的获得者，推动冰雪运动在中国的普及和开展，尤其是青少年冰雪运动人才的可持续培养，是她多年来奋斗的目标。从2018年第一次担任全国政协委员开始，杨扬就一直关注冰雪运动在国内的发展。", "labelA": "0"}
{"source": "签购房合同时务必注意这个“3%”", "target": "明知故犯！“猎鸟”3500余只14人获刑赔偿百万", "labelA": "0"}
{"source": "最后两艘056A型护卫舰服役", "target": "暂时豁免新冠疫苗知识产权？他们已经在WTO吵了四个多月", "labelA": "0"}
{"source": "贾樟柯监制《又见奈良》3月19日献映聚焦中国母亲千里寻养女温情之旅", "target": "《撤出渔村》之《渔我有约》荣获微电影创作大赛＂最具创意影片＂", "labelA": "0"}
{"source": "半年时间，女孩体重增了从80斤到156斤，食物竟跟跟我们息息相关", "target": "【清风快讯】大云镇强化监督质效助力乡村振兴", "labelA": "0"}
{"source": "运动员跳进水池后全身都会被充满消毒剂的水浸湿，一两次接触这样的水质没有太多影响，但频频与这样的水质接触的女运动员可真是“伤不起”，如果不及时冲洗干净肯定是损害健康的。", "target": "李宁的父亲不知道，正是他这个略带遗憾的决定，才有了后来那个让整个中国、亚洲和世界都为之震动的“体操王子”。19岁那年，世界锦标赛赛前训练中，李宁落地时不小心踩在了垫子边缘上，当场失去重心崴了脚，整个脚都是淤血，几乎从脚腕黑到了膝盖。", "labelA": "0"}
{"source": "鸽眼养人最沉迷的部位？", "target": "郑俊雄：岁末论养鸽基础", "labelA": "1"}
{"source": "昨晚的第六集：麦苗想去福建打工，父亲白校长从心里支持，想让女儿离开这环境，见世面。麦苗给父亲做了碗面，父亲签了字，麦苗说：吃吧，面一会坨了。麦苗找到水花，把父亲托付给水花，禁不住落泪，却说是灶上的烟熏的演员扎根生活、体悟题材魅力从而升华自己表演的努力，怎么成了“扮丑“！", "target": " #电视剧山海情##山海情演员像从土里长出来#油饼CP诞生了，麦苗得宝这对CP青涩甜蜜，又有狗粮可以吃了~@黄尧@白宇帆", "labelA": "0"}
{"source": "阿里巴巴2021财年第三季度营收2210.8亿元，阿里云首次实现盈亏平衡", "target": "贝索斯将辞去CEO亚马逊高层变动", "labelA": "0"}
{"source": "   内容来源：应急管理部", "target": "       来源｜广东应急管理 编辑|禅城应急管理微信编辑小组佛山新闻网蔡蒋隽", "labelA": "0"}
{"source": " 来源:石嘴山市生态环境局办公室 审核丨徐斌 责编丨童芳 撰稿丨马军 编辑丨王婷", "target": " 审核|陆婷 来源|嘉兴生态环境", "labelA": "0"}
{"source": "威尔士赛：颜丙涛破百4-1肖国栋进16强将战塞尔比", "target": "丁俊晖瘫在球桌，同龄梅西叉腰低头，球迷很绝望：他俩谁先退役？", "labelA": "0"}
{"source": "ST宜化（SZ000422，收盘价：3.95元）2月25日晚间发布公告称，副总经理王世杰先生因工作调整不再担任公司副总经理职务。王猛，男，1982年9月出生，本科学历，现任湖北宜化化工股份有限公司副总经理。", "target": "黄辉先生不再担任公司任何职务。2020年半年报显示，格力电器的主营业务为家电制造，占营收比例为：70.41%。格力电器的董事长、总裁均是董明珠，女，67岁，汉族，研究生学历。", "labelA": "0"}
{"source": "亚冠分组抽签结果出炉国安或再碰韩国蔚山现代", "target": "2021亚冠小组抽签：广州遭遇川崎，国安可能碰蔚山", "labelA": "1"}
{"source": "战场血拼，都杀红了眼，不料一纸电报，双方却化敌为友", "target": "  这样装香肠真带劲", "labelA": "0"}
{"source": "影视鉴赏：偶遇赵丽颖原来本人长着模样，怪不得大家都叫她小腰精", "target": "  为啥好多人说我戴眼镜像赵丽颖", "labelA": "0"}
{"source": "最“硬”招聘专场：近万岗位“云”上见！", "target": "最“硬”招聘专场：近万岗位“云”上见！", "labelA": "1"}
{"source": "随便拎出昆明的一个户型：以上1／2／3／4位置我推测出的可放置空调外机的位置，如果在外墙上3／4之间有一道横梁，空调外机可以放在这里。（开窗面太小，空调机位这个锅不能背）老小区还好点，还可以拉“长线”，把空调外机考虑安装在顶楼。", "target": "开栏语：危机育新机、变局迎新局。2020年杭州文化产业发展破浪前行，主力军又添新力量——他们成为文化消费新地标，他们被追捧为文化新网红，新文化、新消费、新生活，这些“新力量”传递出杭州这座创意天堂强劲的文化产业韧性，让我们看见了文创的美好！“新天地文化创意街区”一定是时下热门答案。", "labelA": "0"}
{"source": "当地时间1月13日，据美国当地媒体报道，自美国政府决定大规模扩大疫苗接种范围后，美国又新增约5000万人等待接种新冠疫苗。但随着接种需求激增，美国很多州表示无力应对。首先，从预约问题上来看，虽然美国各州一直在努力建立电话和网上预约接种系统，但是效果并不令人满意。", "target": "西藏卫视《西藏新闻联播》2021年1月13日晚播发了《中共西藏自治区委员会西藏自治区人大常委会讣告》：中国共产党的优秀党员，忠诚的共产主义战士，西藏自治区人大常委会原党组成员、副主任田福俊同志，因病医治无效，于2021年1月12日9时9分在河南郑州逝世，享年90岁。", "labelA": "0"}
{"source": "注意！正月十五塔尔寺不对外开放酥油花供展", "target": "农村新补贴：每亩最高补贴10万元！", "labelA": "0"}
{"source": "上海足协宣布申办40强赛，国足有望成赢家，进12强赛希望大增", "target": "恒大国脚心力憔悴！提前回国仍被李铁放弃，6人唯独他落选", "labelA": "0"}
{"source": "孟洪涛：周六好胆！足总杯+德甲齐出击含伤停信息提点", "target": "老汉赛事：周六001麦克阿瑟VS惠灵顿凤凰莱比锡VS多特蒙德", "labelA": "1"}
{"source": "创二代来啦|95后美女回国接班三个月就黯然辞职", "target": "香港青年团体调查显示约九成受访者认同需要改革区议会", "labelA": "0"}
{"source": "  作为警察，家庭往往让位工作。 作为警属，默默支持公安工作。 在首个中国人民警察节到来之际， 闵行区妇联向全体女警及警属致以节日问候， 感谢你们一起守护我们的家！ ", "target": "  给妹子千里送黄瓜绿帽哥被恶心到了", "labelA": "0"}
{"source": " 王一博，相信大家都认识，因为《陈情令》走红，一跃成为当红流量小生，算是爱豆偶像转型比较成功的一个，虽然是因为耽改剧走红的，但是王一博的事业发展一步一个脚印，稳扎稳打，如今可不仅仅是一个流量小生了，《有翡》合作赵丽颖，进一步打开知名度，《冰雨火》合作陈晓，这是王一博第一次出演正剧，饰演一个正义的警察", "target": " 王俊凯、王源和易烊千玺都收到了今年春晚的邀请，这几天也在为春晚彩排事宜而忙碌着。三人都有参加春晚的经验了，能给公司后备时代少年团提供一些演出经验。公司那边很给力，给时代少年团争取了伴舞资源，而三小只不是一个节目，是分开的表演资源。今年春晚众星云集，圈内叫得上名头的艺人去了一大半。  王一博如今地位", "labelA": "0"}
{"source": "嘻哈男子天团来报道嘻哈包袱铺好友召唤术", "target": "新西兰临时上调防控新冠疫情响应等级", "labelA": "0"}
{"source": "大帅哥：冬来深感内疚，独自寻人，意外发现天娇的秘密遭天娇灭口", "target": "大帅哥：天娇狄奇拜堂成亲，沅婉心如刀绞，伤心难过", "labelA": "1"}
{"source": "春节将至，为保障春节期间不发生人畜共患病引发畜产品质量安全问题，2021年1月8日留凤关镇开展人畜共患病防控及畜产品安全排查宣传工作，县畜牧兽医技术推广站，留凤关镇畜牧兽医站共同入户开展人畜共患病防控及畜产品安全排查宣传工作。", "target": "1月13日，镇宁自治县文体广电旅游局组织全县广播电视播出机构充分有效发挥农村有线广播“村村响”在特殊时期的重要作用，为基层防控疫情精准发声，增强群众防护意识。", "labelA": "0"}
{"source": "习近平看望参加政协会议的医药卫生界教育界委员", "target": "6日下午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平看望参加全国政协十三届四次会议的医药卫生界、教育界委员，并参加联组会，听取意见和建议。（记者张晓松、朱基钗）", "labelA": "0"}
{"source": "罕见！热刺失意人获穆里尼奥夸赞，将迎转机，波切蒂诺或挖角失败", "target": "足总杯：热刺5-0大胜业余队海运联", "labelA": "0"}
{"source": "近日新浪发起过关于“福建首张未戴口罩罚单”的投票，67%的网友表示支持，15%的网友希望“普及”，14%的网友则希望“管理规范起来”。口罩立法像公筷立法一样引热议，业内人士：引导更重要福建省此次明确将“戴口罩”入法，也是全国首个对餐饮服务从业人员佩戴口罩的专项立法。", "target": "为缓解他们的思乡之情，临海市妇联与本地爱心企业单位携手发起“飞地关护计划”，与企业员工户籍所在地的妇联结成志愿者联盟，为家乡亲人送上“两地心连心”服务，通过远程点单、交互接单的形式，提供开设亲情视频屋、落实结对帮扶、送上新年大礼包等8项服务。", "labelA": "0"}
{"source": "据说，卡尔.舍伦茨的一羽超级种鸽\"大英格斯号\"，是舍伦茨在英格斯手中买的幼鸽，由于此鸽后来获得15次冠军而被做为种鸽，没想到，做种的价值比它的成绩更成功，几乎舍伦茨棚内的优秀赛鸽和种鸽都含有它的血缘，可谓是一羽难得的超级鸟。养鸽要成功，真的需要好种鸽，那什么样的鸽子算好种鸽？", "target": "为什么要给鸽子吃蔬菜，给鸽子吃蔬菜要注意什么问题？那么给鸽子吃蔬菜的意义是什么，如果要给鸽子吃蔬菜的话，又需要注意什么问题呢？给鸽子吃蔬菜的好处其实还是比较多的，比如说补充一些维生素，纤维素，叶绿素等等。另外，有的鸽友会另外给鸽子一些维生素等补充，那么蔬菜给不给的意义就小一点了。", "labelA": "0"}
{"source": "国的怀抱·家的温暖·你我的梦——辛丑年春节感怀", "target": "人间烟火色，最是春节时——别样的“团圆”故事", "labelA": "0"}
{"source": "第三节比赛一开始，乌布雷突然手感爆棚，精神抖擞，先是助攻格林随后一记三分，勇士突然开启了得分模式，安德森库里连续命中，随着哨声响起，三节比赛110-96以勇士领先结束。独行侠这边，东契奇27分6篮板6助攻，波尔津吉斯25分5篮板，理查德森6分5助攻，史密斯5分，哈达威19分，布伦森18分。", "target": "虎扑02月07日讯在今日进行的NBA常规赛中，勇士在客场对阵独行侠。  本场比赛中，勇士球员肯特-贝兹莫尔手感火热，出场15分钟，投篮7中5，三分球3中2，得到16分2篮板1助攻。", "labelA": "0"}
{"source": "从她生前到逝世，媒体和大众都在津津乐道地谈论金庸对她的求而不得，甚至还有人编造出二人咖啡店内相遇，夏梦面对金庸的深情表白，说出“恨不相逢未嫁时，今生今世难偿此愿，也许来生来世还有机会。”香港著名导演李翰祥则说：“夏梦是中国电影有史以来最漂亮的女演员，气质不凡，令人沉醉。”", "target": "近日多部影片的奥斯卡“供你参考”公关海报曝光，《少年的你》代表中国香港选送竞争奥斯卡最佳国际影片奖，此版海报中，除主演周冬雨和易烊千玺的剧照，三家外媒评论也十分醒目：Vareity：扣人心弦，表演上佳HoustonChronicle：年度最佳影片之一Efilmcritic：令人印象深刻", "labelA": "0"}
{"source": "篮网被打13比0落后，10连中后8连铁，哈登0出手欧文7分", "target": "[西甲]赛事解读:阿拉维斯vs皇家马德里，银河战舰乘风破浪？", "labelA": "0"}
{"source": "  小伙到土匪窝赎货，没想他竖起两跟手指，却让土匪头子坐不住了", "target": "  小伙操纵金属大师路过五杀，自己都呆了", "labelA": "0"}
{"source": "肖战再次散发正能量，直言自己的立足之本，一语击破特别的到位", "target": "肖战旧事重提！距离那件事已经一年了，但伤害却如同炸药桶！", "labelA": "1"}
{"source": "UFC明星炮轰詹姆斯：虚伪！", "target": "正负值低至-20，湖人大将辜负信任，沃格尔试用4场无奈放弃", "labelA": "0"}
{"source": "  猜猜这里面装的什么东西", "target": "  出来的是什么东西？", "labelA": "0"}
{"source": "昆明理工大学建筑与城市规划学院教授朱良文说，在传统村落保护与开发中，政府及企业更愿意在发展上大笔投入，而在事关安全的消防等设施上却投入较少，没有做到坚持统筹发展和安全，安全底线思维、忧患意识不足。", "target": "昨天，@微博沧源宣布翁丁原始部落文化旅游区因14日发生火灾，景区暂时关闭。翁丁整个村寨保护的非常完好，这里有佤族村寨的各种传统元素，如寨门、寨桩、撒拉房、打歌场、祭祀房、木鼓房、人头桩、牛头桩等，处处散发着浓郁的原始部落气息。", "labelA": "0"}
{"source": "“他在比赛中表现得很出色，他的凶猛，他结束比赛的方式，当科比到来的时候，我们看到了乔丹——最终发生的是，当你有一个像勒布朗这样的球员上场时，他没有乔丹和科比那样的天赋，无论如何，他们都会投最后一球。”", "target": "西安新闻网讯西安一位“95后”小伙自主创业开了一家科比主题咖啡馆，他希望通过咖啡馆结识更多科比球迷，收集与永不言弃的曼巴精神有关的励志故事，通过这些故事来诠释曼巴精神的内涵，即“热情、执着、严厉、不屈、无畏，”从而影响更多的年轻人。", "labelA": "0"}
{"source": "被对手一肘打昏！泰拳“铁人”罗唐生涯第一次被KO", "target": "全场高能！泰拳王耀威猜差点被KO，迅速调整状态后反KO", "labelA": "0"}
{"source": "  大妮怕叔叔一人孤单，姐妹俩又蒸饭又炒菜，希望叔叔早日走出阴影", "target": "  大妮在家做好吃的，聪聪高兴的也来凑热闹帮忙，婆婆一旁赞不绝口", "labelA": "1"}
{"source": "当年的情歌教父，现今成这样，现场唱这首歌让人潸然泪下", "target": "俱乐部台下群魔乱舞，谁还有心情听这首伤心情歌", "labelA": "0"}
{"source": "    来源：901俱乐部", "target": "  湖人休赛期运作可打满分！浓眉满意佩林卡工作，续约在即", "labelA": "0"}
{"source": "难得一见的表演！武僧表演七十二绝技，1个能打100个！", "target": "武术真言，欢迎拳友关注", "labelA": "1"}
{"source": "新华社联合国3月3日电（记者王建刚）根据联合国儿童基金会（儿基会）2日发布的最新调查数据，受新冠疫情影响，全球超过1.68亿青少年儿童所在的学校已完全关闭将近一年。", "target": "央广网延安3月1日消息（记者刘涛通讯员李瑜超）2月24日至28日，陕西迎来大范围降水及降温天气。中国铁路西安局集团有限公司延安运营维修段针对天气变化加强盯控包保，妥善处置各类突发情况，积极做好应急防范工作，确保恶劣天气下铁路运输安全持续稳定。", "labelA": "0"}
{"source": " 新华社照片，昆明，2021年2月27日 “贫中之贫”乌蒙山片区翻身记 这是通往四川省凉山彝族自治州昭觉县支尔莫乡阿土列尔村峭壁上的钢梯（2019年11月23日摄，无人机照片）。 （配本社同题文字稿） 新华社记者江宏景摄", "target": "新华社照片，北京，2021年2月28日政治经济学视野下的中国减贫理论与实践——《中国减贫学》智库报告解读中国特色反贫困理论这是2020年11月9日拍摄的甘肃省临夏回族自治州东乡族自治县布楞沟村折红二级公路（无人机照片）。", "labelA": "0"}
{"source": "即食鸡胸肉肠12根券后仅14.9；蛋白棒第二件0元，24根券后仅39", "target": "早上好！《相爱永远在一起》，送给想念的你！", "labelA": "0"}
{"source": "我和几位球探谈过，他们认为相比中锋位置的补强，湖人更需要的是一个射手。”据此前报道，活塞与格里芬已达成买断协议。据悉，目前湖人和篮网都对格里芬感兴趣，如果格里芬加盟篮网，那篮网将拥有双状元+榜眼+探花。如果格里芬来湖人，将是三状元同队。“需要一个会投三分的中锋！", "target": "北京时间3月6日上午，著名NBA记者确认，活塞球星格里芬已经正式和活塞达成买断，成为自由球员。在此之前，格里芬方面已经和活塞达成一致，格里芬在交易完成前，不会再代表球队出场。意外的是，就在格里芬和快船达成1.73亿顶薪续约后，快船将他交易到了底特律活塞。", "labelA": "1"}
{"source": "长春明确！这些人不隔离！", "target": "吉林长春：春节期间除公主岭以外区域人员出行不需要隔离", "labelA": "1"}
{"source": "【两会海报】“答卷”和“作业”", "target": "刘元春：要聚焦高质量发展，而不是简单聚焦经济增长速度", "labelA": "0"}
{"source": "黑龙江省开行今年首趟备春耕专列", "target": "广西近千名“打工人”免费乘动车“点对点”赴粤返岗复工", "labelA": "0"}
{"source": "来源|潮南公安 转载请注明来源 为进一步巩固打击防控成果，为全区人民欢度春节、元宵营造平安、祥和的节日氛围，连日来，潮南公安机关联合各镇街组织开展区域性武装巡逻。 为潮南公安点", "target": "通告 广大居民朋友： 光山县环境污染防治攻 坚战指挥部办公室 2021年2月14日 监制/裴仁和方明利责编/梅曙贤邱志烃（实习） 欢迎朋友圈转发转载请注明来源", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月12日，在昨天休斯顿火箭队18分之差败给了湖人队之后，明天，也就是上一场比赛结束48小时之后，两支球队将再度进行巅峰对决，结果火箭队的赛前又收获了坏消息。这主要是跟伤病有关的，从目前的情况来看，主力小前锋豪斯还将继续因伤缺阵，而状元沃尔也受到伤病的困扰，接下来这场比赛出战成疑。", "target": "火箭队战胜魔术队的比赛里，球队的首发小前锋豪斯继续缺阵。豪斯的主力位置可是有不少球员虎视眈眈呢，比如近几场比赛一直出任首发小前锋的努瓦巴，还有深得塞拉斯喜爱的杰西恩-泰特，甚至就连新近复出的麦克勒莫、小马丁，也有挑战豪斯主力位置的能力。", "labelA": "0"}
{"source": "【台球资讯】WSTPro系列赛揭幕奥沙利文等人点评颜丙涛夺冠", "target": "WSTPro系列赛，“出租车司机”加里威尔逊打出147！", "labelA": "1"}
{"source": "事故原因系司机刘某随手将未熄灭的烟头扔到了车内后离开，未熄灭的烟头引燃了公交车，伴随大风，一并把其他5辆公交车引燃了。消防蜀黍提示：每一个未熄灭就被随手乱丢的烟头都可能引发一场火灾害人！", "target": "事故原因是司机刘某随手将未熄灭的烟头扔到了车内后离开，未熄灭的烟头引燃了公交车，伴随大风，一并把其他五辆公交车引燃。3韩物流中心起火赔付1.27亿元2020年4月22日，韩国京畿道军浦物流中心发生一场大火灾，造成财产损失达220亿韩元（约合人民币1.27亿元）。", "labelA": "1"}
{"source": "温格：切尔西赛季结束能拿到63分估计打不进前四", "target": "英超竞彩推荐：利兹联VS南安普敦", "labelA": "0"}
{"source": "戴口罩、少聚餐 主动报备行程配合查验 严防严控这根弦不能松！  春节防疫表情包 转给身边小伙伴~ 戴口罩↓  勤洗手↓  少聚餐↓  用公筷↓  配合防疫，报备行程↓  避免生吃↓  常通风↓  就地迎福↓  不信谣，不传谣↓  来源：人民网微博", "target": "戴口罩、少聚餐 主动报备行程配合查验 严防严控这根弦不能松！   春节防疫表情包 转给身边小伙伴~ 戴口罩  勤洗手  少聚餐  用公筷  配合防疫，报备行程  避免生吃  常通风  就地迎福  不信谣，不传谣  来源：人民网 审核：遵义市总工会", "labelA": "1"}
{"source": "高州东岸、南塘、云潭、石鼓等10镇33条村建设高标准农田，你村有份吗？", "target": "中卫沙坡头机场招商公告", "labelA": "0"}
{"source": "少年扶起摔倒老人反遭讹？真相大白之后难道不应该追责吗", "target": "三岔路口逆行摔倒，老人讹上俩热心少年，记者上门讲理被关门外", "labelA": "0"}
{"source": "发财致富招五福大年初五迎财神财神爷送富到家快接住今天的盲盒快乐：致富神器一开必中开盲盒快乐上线领取你的盲盒标签#顾家男人盲盒#宜商宜乘，赚钱顾家域虎7送富到家#城配王者盲盒#高效承载，经济省油品质再升级，城配创富好帮手顺达小卡致富版送富到家#私人订制盲盒#7到9座大开格局定制客运，定制出行新全顺商", "target": "发财致富招五福大年初五迎财神财神爷送富到家快接住今天的盲盒快乐：致富神器一开必中开盲盒快乐上线领取你的盲盒标签#顾家男人盲盒#宜商宜乘，赚钱顾家域虎7送富到家#城配王者盲盒#高效承载，经济省油品质再升级，城配创富好帮手顺达小卡致富版送富到家#私人订制盲盒#7到9座大开格局定制客运，定制出行新全顺商", "labelA": "1"}
{"source": "这一次的队长又是内投产生，大家选出了刘维、檀健次和李汶翰。檀健次不用说了，最暖心、最可爱的哥哥了。他先把自己的选人标准说了，有些哥哥就不必等了，而刘维和李汶翰也可以选到自己想选的人。杜淳本来上节目的时候是挺自信的，还记得郑爽那个时候说他们男生就是自我感觉良好。", "target": "相比前两轮凭直觉挑选队友，哥哥们第三轮公演选人环节愈发精彩，尤其是檀健次的操作直接惹怒了陈志朋。尽管卡斯柏态度诚恳，导演的全部软话也只留给了杜淳、李泽锋，费尽口舌劝他们坚持。", "labelA": "1"}
{"source": "（四）练拳速度和时间以及拳架高低如何掌握1.练拳速度：杨式太极拳传统套路85式（或103式）一般在20分钟左右为宜，国家竞赛套路规定太极拳5—6分钟，太极剑3—4分钟，太极刀1—3分钟。有利于体会太极特点及动作要领，也有利于增长功夫。（七）练拳步骤从内容上，先练拳架，后练推手，再练器械。", "target": " [太极音乐]杨氏太极85式练拳加长版专辑 更多太极拳音乐分享，请点击下面蓝字，一点即开", "labelA": "1"}
{"source": "女童深夜独自一人横穿马路找妈妈，司机的举动让人暖心……", "target": "一小时查四起、拘了仨！北京警方：将针对摩托车开展专项执法", "labelA": "0"}
{"source": "电子税务局操作不熟？ 别担心 视频操作辅导，继续学起来！ 第二期：改版变量 来源：北京税务", "target": "打卡电子税务局操作辅导 30秒小视频 别错过哦~ 第三期：购票人的新增变更 END 来源：北京税务", "labelA": "1"}
{"source": "  战士输了比赛觉得丢人，要让团部把他调走，连长一番话泪目了！", "target": "哈维本赛季带队17场联赛15胜2平未尝败绩今天，哈维带领的阿尔萨德在联赛中3-2击败阿尔阿拉比，继续以13分的优势领跑卡塔尔星级足球联赛。本赛季，哈维在阿尔萨德带队成绩出众，至今17轮联赛取得15胜，其余两场均为平局，球队保持不败。", "labelA": "0"}
{"source": "需纳入医保基金支付的医疗机构制剂，由定点医疗机构向市医疗保障局申报，经专家评审认定后，纳入基金支付范围并及时报省医疗保障局备案。对我省原先通过谈判方式纳入大病保险支付范围的药品，已纳入《国家药品目录（2020年）》的按照国家规定执行，未纳入的暂按我省规定执行。", "target": "2月28日，重庆日报记者从市医保局获悉，从3月1日起，我市正式执行《国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录（2020年）》全部药品以及药品的限定支付范围。医疗机构制剂在本医疗机构内使用时予以医保报销。", "labelA": "1"}
{"source": "出炉！2020年威海十大海洋新闻邀您品鉴", "target": "番鸭红脸在精不在多如何提高鸭群的红脸速度鸭高效养殖技术", "labelA": "0"}
{"source": "国家矿山安监局：立即组织对地下非煤矿山开展全系统各环节大排查", "target": "致6人遇难，山东招远曹家洼金矿事故起因查明", "labelA": "0"}
{"source": "欧文谈恐怖时刻:我们进攻如潮水般源源不断让所有对手感到恐怖", "target": "2月14日消息，今天NBA常规赛中", "labelA": "0"}
{"source": "再续意难忘：阿玉溜了，阿水要被她气死了", "target": "再续意难忘：阿德太过分了，家仪都生气了", "labelA": "1"}
{"source": "省政府办公厅近日印发修订后的《江苏省重污染天气应急预案》，对重污染天气应急预警分级标准、应急响应措施、应急豁免、应急资金保障等进行调整。 重污染天气应急预警从低到高依次分为Ⅲ、Ⅱ、Ⅰ三个级别，分别用黄色、橙色、红色标示，红色预警为最高级别。除原有预警分级标准要求外，接到长三角区域空气质量预测预报中心", "target": "在河北省保定市满城区力实草莓园区温室大棚内，市民在“自家”田垄上体验采摘乐趣。该园区依托保定近郊地缘优势，创新休闲采摘模式，采用草莓“垄购”销售，受到市民欢迎。 记者：白明山 报道员：赵大棚苏淑静郭晓旭 新华社音视频部制作", "labelA": "0"}
{"source": "来源：人民网-人民日报海外版据新华社福州1月12日电(记者张逸之、袁全)记者12日从福建省召开的新闻发布会上获悉，福建省龙岩市上杭县临城镇龙翔村发现大规模晚白垩世恐龙足迹群，这也是福建省在恐龙及其遗迹方面的首次发现。该足迹群由中国地质大学(北京)、福建省英良石材自然历史博物馆组成的联合考察队于20", "target": "福建首次发现恐龙存在的证据新华社福州1月12日电(记者张逸之、袁全)记者12日从福建省召开的新闻发布会上获悉，福建省龙岩市上杭县临城镇龙翔村发现大规模晚白垩世恐龙足迹群，这也是福建省在恐龙及其遗迹方面的首次发现。", "labelA": "1"}
{"source": "3月3日，广东汕头，有网友反映某医院保安给领导留车位不让患者停，医院工作人员回应：存在误会，还需要进一步核实。       （原标题：医院保安给领导留车位不让患者停，医院：存在误会，正在处理)来源：新华网客户端漩涡视频流程编辑：TF019", "target": "生态环境部2日发布的全国生态环境质量简况显示，2020年，全国生态环境质量持续改善，主要污染物排放总量和单位国内生产总值二氧化碳排放进一步下降。“十三五”规划确定的生态环境9项约束性指标超额完成。在环境空气质量方面，全国337个地级及以上城市平均优良天数比例为87.0%，同比上升5.0个百分点。", "labelA": "0"}
{"source": "新华社照片，唐山（河北），2021年2月23日红薯“上床”忙2月23日，河北省唐山市滦南县东黄坨镇薯泽专业合作社的员工在温室里摆放红薯苗床。", "target": "常更国说，“稻稻薯”模式生产时间仅3个月，合作社农民每人能挣两三万元。不论是大规模从当地农民手中短期流转冬闲田，还是当地农民、合作社集中种植马铃薯，都离不开地方政府部门的引导、支持和协调。", "labelA": "0"}
{"source": "退役之后姚明被联盟中选入名人堂中，这种荣誉是亚洲球员从来没有获得过的，所以可见含金量之高。前NBA评论员罗斯就直接表示，姚明根本就不配进入到名人堂中。之后罗斯的评论得到了很多美国球迷，以及部分NBA球员的认可。奥尼尔就表示，在中锋位置上，姚明是他职业生涯的头号敌人。", "target": " 本周二（2月23日）19：30-21：00 23thFeb(Tuesday)19:30-21:00  免责声明/Disclaim 本文为卢湾跑团原创文章，请支持原创，转载请留言联系，获得授权后方可转载。", "labelA": "0"}
{"source": "肖战凭着陈情令而成功爆红，成为圈内顶流之一，走红后肖战的事业迎来了更好的发展。只是不久，肖战就受到众多争议，如今事业发展依然很不顺。即使面对再大的争议，他都没有放弃自己的梦想，重新归来后，肖战登上更大的舞台。归来后的肖战，实力增强了很多，口碑也在不断上升。", "target": "粉丝们自然也是得到了肖战的代言很可能保不住的消息，毕竟除了作品，代言也是一个明星价值的最高体现，所以不久后，几个大粉就开始在粉丝群里号召购买肖战代言产品，保肖战代言的建议。众所周知肖战代言的产品并不便宜，化妆品基本都是百元起步，但是受访的两个粉丝还都是大一的学生，没有任何经济来源。", "labelA": "0"}
{"source": "新华网评：极寒天气里有温暖守护", "target": "持续低温怎么办？官方“保暖套餐”来保障", "labelA": "1"}
{"source": "“无脑甜宠剧，甜就完事儿了！”、“俊男美女，还搞笑，引人入胜”自《我的宠物少将军》开播，跌宕和高糖分的剧情展开让该剧迅速升至搜狐站内热度榜首。《我的宠物少将军》讲述了青丘国江州的青山湖畔一家宠物店的软萌活泼老板娘苏小荷（田曦薇饰），无意中捡到了一颗“蓝魂珠”，从而唤醒了来自DW星系的喵星王子的故事", "target": "电影里沈腾饰演的沈光林与张小斐饰演的年轻李焕英相约划船，《我的宠物少将军》剧中也是把划船列作一种约会方式。", "labelA": "0"}
{"source": "法甲：巴黎圣日耳曼胜昂热", "target": "伊卡尔迪1射1造点，大巴黎2-1马赛，拿下第十座超级杯冠军", "labelA": "0"}
{"source": "关注|2021山城攀岩第一赛——山石攀岩公开赛圆满结束", "target": "广东长隆三人篮球俱乐部昨天成立", "labelA": "0"}
{"source": "背着足足60斤重的自制组合乐器完成架子鼓、吉他、口琴等乐器演奏他在直播间的表现吸引众多网友关注让人赞叹不绝这位音乐人叫罗应星是我市五马镇人小时候遭遇意外导致视力受损后来通过接触音乐他感受到生活的美好罗应星:受伤之后我是比较难受的，后来接触音乐，音乐给我带来许多欢乐。", "target": "文/羊城晚报全媒体记者胡广欣近日，歌手刘思涵举办《爱，未满》巡回演唱会广州站新闻见面会，介绍了本次2021新巡演的许多亮点。2013年，刘思涵凭借金曲《走在冷风中》为大众熟知，如今则带着全新专辑《爱，未满》归来。", "labelA": "0"}
{"source": "未来五年东莞将新增30余万个公办中小学学位", "target": "北京石景山首批51家校外培训机构被纳入预付费监管平台", "labelA": "0"}
{"source": "山东招远一金矿发生火灾，2人死亡4人失联", "target": "山东招远一金矿发生火灾：2人死亡4人获救4人失联", "labelA": "1"}
{"source": "好莱坞集中押宝2021，这里面有你期待的影片吗？", "target": "好莱坞最赚钱的二十部系列电影，第一名的票房赚了四十年", "labelA": "0"}
{"source": " 小丽去三姐家串亲，老爸带全家抢着沾常输的财气，爆笑连连乐翻天", "target": "  喜剧《新白蛇传》第4段：小沈阳、沈春阳、程野表演爆笑经典小品", "labelA": "0"}
{"source": "缺阿杜+欧文，狂输独行侠20分，哈登尽力局,一星四射体系失败", "target": "哈登带着一帮底薪打成这样，连全明星都主动让位了", "labelA": "0"}
{"source": "建议由国铁集团牵头，将西部陆海新通道铁路运价下浮扩大至45%，并放宽政策覆盖的站点、线路和货物品类限制，制定铁路运输货物“负面清单”，统一多种运输方式货品分类代码和危险品分类。", "target": "中新社乌鲁木齐3月2日电(邱静陈乾吴奇)2日，一列满载日用百货、机械配件等货品的中欧班列，由新疆霍尔果斯铁路口岸出境，发往俄罗斯加里宁格勒，这是今年经霍尔果斯铁路口岸进出境的第1000列中欧(中亚)班列。今年以来，新疆霍尔果斯铁路口岸中欧(中亚)班列开行数量在60天内达到千列，较去年缩短43天。", "labelA": "0"}
{"source": "新春走基层｜摘下薄弱帽子过上幸福生活", "target": "投资10.65亿元！2020年惠阳十大民生实事工程成效大", "labelA": "0"}
{"source": "根据上赛季申花的球员培养计划来看，高迪租借浙江，只是一个开始。随着，国内转会窗口时间的推进和江苏队、津门虎的情况明确，相信无论是申花的球员外租计划，还是外援的最后一块“拼图”，很快就会有一个答案。", "target": "最煎熬的当然还是两队的球员，由于都还没有宣布解散，两支球队的球员暂时还不属于自由身，有意引进两队合同尚未到期的球员的球队目前只能采取观望态势，要想“0元购”免费引进心仪的球员，必须要等到江苏队和津门虎正式宣布解散。和江苏队的球员一样，津门虎的球员也身陷俱乐部不正式宣布解散，就无法获得自由身的困境中", "labelA": "0"}
{"source": "  《碧血盐枭1702》胜雪与映月在街上发现小沅被人用刀指吓", "target": "  《荃加福禄寿探案0101》李思捷居然模仿星爷的桥段", "labelA": "0"}
{"source": "维克多·史密斯海外网3月5日电因一天内被错误注射两剂新冠疫苗，美国俄亥俄州汉密尔顿一位91岁的老人入院接受抢救，险些丧命。", "target": "目前，海口市、琼海市、三亚市主要围绕保障中国国际消费品博览会、2021年博鳌亚洲论坛年会疫情防控开展新冠疫苗接种，计划分别接种50万、28万、25万人群。", "labelA": "0"}
{"source": "近日，新沂市人社局向23名乡土人才发放了助理乡村振兴技艺师、乡村振兴技艺师资格证书，即江苏省乡土人才初、中级职称证书。23名乡土人才分布在我市民间戏曲、农民画、盆景园艺、花卉、果树等多个行业领域，在带领技艺传承、带动群众致富、带强产业发展方面起到了良好的示范作用。", "target": "播音主持专业人员申报各层级职称，除必须达到上述基本条件外，还应分别具备以下条件：1二级播音员主持人1.基本掌握播音主持基础理论和语言表达技巧，对本专业有关的科学文化知识和政策有一定了解。", "labelA": "0"}
{"source": "今夜起迎明显雨雪天气，气温骤降，请注意出行安全，防范一氧化碳中毒！", "target": "沙尘天气交通安全提示", "labelA": "0"}
{"source": "广播新闻(2021-3-4） 电视新闻(2021-3-3)  新闻热线 编辑：牙生·玉素甫", "target": "插播 编辑丨黄凌锋 来源丨乐平电视站", "labelA": "1"}
{"source": "信网1月15日讯为进一步创新爱民实践活动形式，提升社区群众防范非法集资的安全意识。1月15日，青岛市公安局经侦支队、崂山分局联合崂山区地方金融监督管理局、金家岭街道办事处、民生银行青岛分行、青岛新闻网在大埠东社区居委会组织开展防范非法集资宣传进社区活动。", "target": "为满足辖区居民的精神文化需求，1月8日上午，由九龙坡区图书馆主办，二郎街道石杨二社区承办的社区沙龙——“情绪与健康”主题讲座在石杨二社区活动室如期举办。", "labelA": "0"}
{"source": "世界首台高温超导高速磁浮工程化样车下线", "target": "山东5对特色高速服务区投入运营", "labelA": "0"}
{"source": "46+43！詹姆斯太难了！浓眉遭遇跟腱伤病，湖人变单核球队", "target": "沃格尔赌对了！三分5中4砍下16分，湖人DNP球员一跃成关键先生", "labelA": "0"}
{"source": "马克龙提议在美伊之间调解以重新恢复伊核协议，中方回应", "target": "美媒：拜登政府称愿意与伊朗就伊核协议讨论", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月3日，C罗梅开二度帮助尤文2-1逆转战胜国米，但提前被换下的他有些不开心。  赛后，尤文主帅皮尔洛解释了他的决定。皮尔洛说：“首先，没有条款规定我不能换下C罗。其次，他是尤文的关键球员，他必须得到足够的休息时间。” “只有合理的休息才能保持最佳状态，所以后来我跟他说你必须休息。周末我们还", "target": "意大利杯半决赛首回合，国米主场迎战尤文。C罗梅开二度，尤文2-1逆转。这是一场属于C罗的胜利，尤文7号刷爆4大纪录，即将在2月5日迎来36岁生日的C罗，为自己献上一份最棒的生日礼物！ 首先，据《马卡报》统计，C罗以763粒正式比赛进球成为足坛历史正赛射手王，超越了贝利和比坎的762球。  其次，", "labelA": "1"}
{"source": "IMF亚太部助理主任：中国是全球贸易复苏的重要贡献者", "target": "湖南大雾影响高速同行未来三天雨连连", "labelA": "0"}
{"source": "一氧化碳中毒的现场急救原则1.应尽快让患者离开中毒环境，并立即打开门窗，流通空气。", "target": "使用燃气热水器、燃气炉具等燃气器具时，应保持通风良好，用毕及时关闭开关和燃气阀门。在使用燃气过程中如闻到“煤气味”或发现人员中毒，应立即关闭燃气阀门，打开门窗通风，严禁动用明火，切勿操作任何电器开关或室内拨打电话，同时迅速将中毒人员转移到空气流通场所，拨打“120”急救电话和报修报警电话。", "labelA": "0"}
{"source": "背部肌群如何拉伸", "target": "小腿粗，小腿弯，穿不上靴子，每天夹着抱枕抬脚50次，越做腿越细", "labelA": "0"}
{"source": "不用担心，用抹布蘸酒精、花露水、碘酒或浓茶，在烫痕上轻轻擦拭，或者在烫痕上涂一层凡士林油，隔两天再用抹布擦拭，烫痕即可消除。对于新买的皮革沙发，我们最好是先用拧干的湿毛巾擦一下，然后再擦两遍护理剂，使其形成一层保护膜再使用。", "target": "不用费力擦洗，污渍全部掉落！3清洁窗户将小苏打+白醋+酒精+橙子皮+水混合，在镜子上、玻璃上喷一喷，上面难去除的钙化污垢全部一抹就掉了！4清理沙发将白醋+水+小苏打+痱子粉+酒精混合均匀，往沙发上喷一瓶，难擦的污垢马上掉落了。", "labelA": "0"}
{"source": "CBA联赛官方放出有关于裁判和广东队合作的消息", "target": "  王鹤棣竞赛中爆粗口愤怒离场发文用词刚不给裁判道歉？", "labelA": "0"}
{"source": "在本赛季初，击败西班牙人并在第二分区排名第一的希洪竞技队以2-1击败丰拉夫拉达，完成比赛。当投篮效率不及对手时，希洪竞技仍以2-1获胜。在12月6日以0-2负于西班牙人并排名下降之后，希腊体育洪仅6场比赛便回到积分榜的前四名，并重新开始了得分模式。希洪竞技队在过去6场比赛中保持不败。", "target": "12日，F1与中国大奖赛赛事推广方久事体育及各相关部门研究商议决定，2021年F1中国大奖赛将不会在原计划的4月举办，具体办赛日期仍在积极协调中。F1于12日正式宣布，将于3月26至28日在巴林为2021赛季揭幕。", "labelA": "0"}
{"source": "其实除了萨拉赫之外，其他一些球员也没打出应有的状态，比如菲尔米诺就让人有些失望，在下半场的空门顶偏，让人感到很是无语，克洛普就算再怎么生气，他也无法真正去替这位球员做出改变，似乎这场比赛注定利物浦得不到太多的优势，而球队也只能面临这种非常低迷的状态。", "target": "双方都认为自己的球队能够获得本场比赛的胜利，也因此在新闻发布会上互怼，就是不知道最终比赛的结果如何。此前，曼联主帅索尔斯克亚在新闻发布会上表示，现在曼联的势头正盛，是踢利物浦的最好时机，球队会全力赢下利物浦。克洛普表示：【我非常期待这场比赛，我知道奥莱说了这是战胜我们的最好时机，真的是这样吗？", "labelA": "0"}
{"source": "参议院多数党领袖、共和党人米奇·麦康奈尔拒绝民主党提前复会的要求，称国会和政府未来一周的工作重心应该是确保权力平稳过渡和总统就职典礼安全举行。麦康奈尔在写给共和党籍参议员的一封信中说，他还没决定“票怎么投”，暗示不排斥给特朗普定罪。", "target": "研究人员称，与最开始在英国检测到的新变异株一样，在美国发现的这些新变异似乎增强了新冠病毒的传染性，但看起来并不会降低疫苗的有效性。但研究人员认为，仅仅根据它在过去几周内传播的速度来看，它的传染性可能更强。本月早些时候，白宫冠状病毒特别工作组就警告各州，可能有一种新型变异株正在美国传播。", "labelA": "0"}
{"source": "值得一提的是，《北京电视台》官方还用了两个词来评价青年演员肖战，确实符合肖战的气质。《北京电视台》表示：“大家是不是有点迫不及待要见肖战了，神秘儒雅，眸若星辰，肖战蓝色西装大片走一波！”合作默契也更能看出肖战的唱功，能够跟得上节奏，真的很优秀。", "target": "《海绵宝宝》的配音艺人陈浩在当天晚间送上生日祝愿，他用海绵宝宝的声音为肖战录制生日祝愿。李沁却是在10月5日发了一条微博，晒了自己的写真并配文：“不负美景，保护当下！”非闻名娱评人吴清功指出：最近，杨洋在微博晒了一张相片；随后，李沁也晒了一张同款相片，网友纷纷猜测他们复合了。", "labelA": "0"}
{"source": "第一次公演结束之后，淘汰的5名姐姐分别是董璇、刘烨、安又琪、李慧珍和汤晶媚↓这几位一轮游还是非常可惜的，尤其是董璇和安又琪，知名度很高，消息传出后，不少网友想让二人复活。", "target": "早前，自称屈楚萧女友的网友曝光疑似屈楚萧及其经纪人让她发澄清微博的录音，录音中经纪人表示可以在网上毁了女方，以后工作恋爱都会受到很大影响等，引发网友热议。", "labelA": "0"}
{"source": "得州停电怪中国？美媒都看不下去了", "target": "美国最高法院驳回特朗普不提交税务记录请求", "labelA": "0"}
{"source": "南都讯记者蔡宇晴1月31日，经过包装、消毒和严格检验的数十箱井烽系列消毒剂送往深圳巿多家医疗机构以及酒店。", "target": "民航局政策法规司副司长杨颖9日说。杨颖在当日举行的例行新闻发布会上表示，在开放模式和开放水平上，民航领域按照国家统一的外资准入负面清单执行。民航保留公共航空运输、通用航空、民用机场3个领域的外资准入限制，清单以外的领域，主要通过行业许可和事中事后监管等内外资一致的非歧视方式管理。", "labelA": "0"}
{"source": "金莎恋情大反转，盛况被曝在夜店与女子热吻！两人这恋情还有戏吗", "target": "金莎吃火锅满嘴流油，盛况赶紧低头不愿意多看一眼，嫌弃你别勉强", "labelA": "1"}
{"source": "【外媒曝光蓬佩奥欧洲行取消原因：欧盟官员拒见他】当地时间12日，美国国务卿蓬佩奥突然取消了访问欧洲的行程，消息人士称，是因为欧洲多名官员拒绝与他会面。综合路透社、美国CNBC报道，多名消息人士称，卢森堡外交部长和多名欧盟高级官员拒绝与蓬佩奥会面，他在临行前最后一刻取消了欧洲之行。蓬佩奥曾计划与欧盟", "target": "美国务院官网声明截图对于出访行程取消的原因，路透社报道称，是因为欧洲官员拒绝见蓬佩奥。报道还称，原本在蓬佩奥的布鲁塞尔访问行程中，没计划与任何欧盟官员会晤以及出席北约的任何公开活动。", "labelA": "1"}
{"source": "肖战斗罗大陆团战花絮，吊威亚动作干净利落，对比正片如同两人？", "target": "肖战、吴宣仪《斗罗大陆》播放量破20亿！坐实了爆款，原因有三点", "labelA": "1"}
{"source": "中国援助阿拉伯国家联盟新冠疫苗交接仪式现场廖力强在致辞中回顾了抗疫期间，阿盟秘书长及阿盟外长理事会通过致函和决议等形式声援中国抗疫努力。中国驻埃及大使兼驻阿盟代表廖力强致辞廖力强指出，中阿用抗疫合作的实际行动证明了双方始终秉持共赢发展理念，双方的抗疫合作带动了中阿战略伙伴关系的进一步升级。", "target": "新华社墨西哥城3月2日电乔治敦消息：中国政府援助圭亚那政府的一批新冠疫苗2日晚运抵该国首都乔治敦。圭亚那卫生部长弗兰克·安东尼、中国驻圭亚那大使馆临时代办陈锡来赴机场迎接并分别代表两国政府签署交接证书。在疫苗交接仪式上，安东尼代表圭亚那总统伊尔凡·阿里、圭亚那政府和人民对中国的慷慨援助表示感谢。", "labelA": "1"}
{"source": "我市切实做好食品安全管理人员抽查考核试点工作", "target": "冕宁县开展商贸流通领域疫情防控联合检查", "labelA": "0"}
{"source": "美记：湖人不会续约达米安-琼斯，他们要留名额签下德拉蒙德", "target": "湖人有意签约庄神，但不一定能签到，湖人最有可能签约曾经顶级3D小前锋", "labelA": "1"}
{"source": "2月28日上午，为扎实做好大型商业综合体和超高层建筑灭火救援准备工作，北京石景山区消防救援支队组织全勤指挥部、8个基层消防队站、90余名指战员、19部消防车在石景山万达广场，开展大型商业综合体灭火救援实战综合演练。", "target": "此外，随着量子技术的引入，我们将目睹网络安全原则发生翻天覆地的变化。应对方法同样要从量子计算入手，目的是要研发出比现在更加强大的密码和加密系统。由维克拉姆·夏尔马博士创立的这家企业致力于利用量子技术生成完全随机的数，并在新原则的基础上以更加安全的方式管理加密密码。", "labelA": "0"}
{"source": "赵小棠现身机场，“红运当头”造型惹人注意", "target": "戚薇和李承铉机场上演摸头杀，秀恩爱成娱乐圈典范", "labelA": "0"}
{"source": "“有点悬疑”“像小品中穿插魔术”杨迪“花式剧透”来了当杨迪被要求不透露具体内容，给大家描述自己表演的节目时杨迪当场懵了，“既不能透露又得说些什么", "target": "央视记者专访了春晚总导演陈临春陈临春说，2020年发生了很多大事，疫情防控、脱贫攻坚等等，都将体现在今年春晚的作品中。在今晚，过去一年的热点都会在节目中有所体现。在今天下午总台的采访中还有一些明星剧透了自己今晚将带来的表演李宇春：跟观众一样期待！", "labelA": "0"}
{"source": "刚刚！火箭离队第一人要出现了！赶紧滚吧！4250万都留不住他", "target": "动荡一夜！篮网再签一人，火箭迎来好消息，林书豪最新动向", "labelA": "0"}
{"source": "来源：茂名市广播电视台 责编：廖章萱", "target": " 来源：宁夏广播电视台新闻中心", "labelA": "0"}
{"source": "相当炸裂！一个比一个能飞！中国民间扣将知多少？", "target": "nba最看好场次近14中11！公推冲击四连红：猛龙vs黄蜂！", "labelA": "0"}
{"source": "寒潮之下，钢厂有暖有担当", "target": "厉害了！用破烂做成保险箱，放个一百万没问题吧？", "labelA": "0"}
{"source": "邵化谦：4天前骑士赢了灰熊4分，明天谁能赢？大分还是小分？", "target": "首届“半山半岛·球王争霸”乒乓球赛圆满落幕", "labelA": "0"}
{"source": "广西已累计接种新冠病毒疫苗18.16万人次", "target": "【关注】现场直击！广州首批“的哥”接种新冠疫苗", "labelA": "0"}
{"source": "马伊俐又生了一个女儿?孩子爹会是谁不得不说女性在做母亲后确实更适合演妈妈的角色，这个剧透照是不是就有种母爱泛滥的感觉呢?马伊俐这次发文还闹了一个笑话，因为这张照片可能拍摄角度的原因看起来跟孙俪有几分相似，同样干练的短发，精致的五官，也难怪有网友会看错。", "target": "在娱乐圈里这样的现象更是非常明显，比如说章子怡和刘烨。佘诗曼曾经的前男友—陈浩民则不是这样，两人曾经在一起4年，之后因为各种原因选择分开，如今的陈浩民已经有了自己的家庭，但是却生下4个孩子，这样的压力就算对于明星来说也是很大的。", "labelA": "0"}
{"source": "根据国家卫健委通报的数据，13日当天，本土再添124例确诊病例，这已经是连续2日本土新增确诊病例破百。12日山西省新增本土确诊病例1例，在晋中市榆次区，为河北输入无症状感染者转确诊；浙江省海宁市13日发现一例石家庄输入的无症状感染者，系杭海城际铁路某标段员工。", "target": "据央视新闻客户端消息，中国疾控中心副主任冯子健：我国疫情呈现多地局部暴发和零星散发状态，这是入冬后全球疫情大幅上升后，对我国造成疫情防控巨大压力的一种反映。春节期间，人员流动大，将增加疫情传播风险；物流加大，低温条件下需警惕进口冷链食品和其他货物被病毒污染的风险。", "labelA": "1"}
{"source": "长安伏妖：吴孟达生前最后一部院线电影,配角演出了主角的情怀就像吴孟达，给我们创造了无数经典荧幕形象的金牌配角，年前我们还在院线的大屏幕上看到他那招牌的笑容，还期待着他给我们带来更多的作品时，没想到这竟然会是达叔的最后一部大荧幕电影《长安伏妖》。周冬雨的娇小身材，在穿靴子时很明智。", "target": "不仅年纪轻轻就登上央视春晚，还能够主持现象级的文化节目，拥有这样高水平的平台，龙洋可谓是主持界炙手可热的明星。爱看段子也爱说段子的龙洋，把自己天生的幽默感加入到节目中，把新闻播报变成了脱口秀，一时间，备受观众和网友的追捧。", "labelA": "0"}
{"source": "这问题就来了，浪姐，虽然并不像其他女团综艺那样看重最后的出道，可毕竟是比赛，有输有赢，宁静既然选择了参赛，骨子里的好强一定会让她坚持到最后，既然拿到了C位出道的权利，为什么不好好珍惜呢？", "target": "宁静节目截图不少网友质疑，《乘风破浪的姐姐》第二季是不是还有继续举办的必要，姐姐们是不是还有继续厮杀的必要呢？其实宁静说的真的是大实话，成团可能本来就不是宁静希望的结果，她之所以参加这档节目，完全是为了提高知名度，但不料却无端端力压群雄，不仅成团了，还成了C位。", "labelA": "1"}
{"source": "美女都有相同之处？THE9官博晒成员照片，许佳琪沈梦辰傻傻分不清楚", "target": "刘雨昕合影没给老板P图，奖金怕是不保，你以为生图和你一样吗？", "labelA": "0"}
{"source": "岳云鹏在线喊话极限挑战：今年还有吗？", "target": "岳云鹏春晚歌被称之为岳氏唱法，网友说就喜欢这样的通俗易懂", "labelA": "0"}
{"source": "  章子怡这么释放汪峰你知道吗？没吓到你女儿吧", "target": "  为摆脱“星二代”身份不惜改名这辛酸张凯丽女儿也是没谁了", "labelA": "0"}
{"source": "探讨：为何刘诗雯一回归赛场，就能成为奥运单打名额主要竞争者", "target": "  农村牛王巅峰对决，新秀都这么厉害", "labelA": "0"}
{"source": "“2021年春风行动”展开", "target": "企业员工94%已返岗", "labelA": "0"}
{"source": "财产分割保密，最友好温和的分手不过对于两个人的婚姻关系为何走到这一步，大家并不十分好奇，毕竟这个过程已经过去了，看到的结果就是他们已经分手了。毕竟作为拥有两亿粉丝的美国顶流真人秀演员，金姐的一条社交平台消息就能赚得了百万，可以说她本身就是豪门了。", "target": "目前，两人已经就财产分割达成友好协议，并将共同抚养他们的四个孩子－North，Saint，Chicago和Psalm。福特同意支付给马西森约10.7亿人民币的离婚赡养费。最近，媒体报道，二人已就离婚财产达成分割协议。离婚后，迪安德拉获大约3亿人民币的离婚赡养费。", "labelA": "0"}
{"source": "  父女两人深山老林安营扎寨，最后各得其所，剧情片", "target": "  撒贝宁扬言要娶的童星，如今弃演成路人", "labelA": "0"}
{"source": "库里近两场比赛究竟怎么了？低迷发挥，醒悟太晚，输球难辞其咎！", "target": "勇士队遭罗齐尔绝杀，关键时刻格林遭裁判驱逐出场，联盟明着演？", "labelA": "0"}
{"source": "  乐享知识乐园的黄色的家用汽车搭乘火车运输", "target": " 供稿：毕节无线电管理局", "labelA": "0"}
{"source": "德转确认：阿拉巴将在今夏加盟皇马", "target": "这才是物美价廉的自由球员！堪称边路万金油，3大豪门抢着要", "labelA": "0"}
{"source": " 近日，有网友爆料彭于晏，唐禹哲出柜。很快彭于晏工作室1月26日凌晨某社交平台发长文澄清：彭于晏、唐禹哲并没有出柜是有网友恶意捏造谣言，传播虚构不实之事。并警告相关恶意捏造言论和虚构之不实信息，已经违反法律并严重损害彭于晏先生合法权益。严正警告虚假信息的发布者、传播者立即停止侵权行为，删除不实信息", "target": "娱乐圈实力派男星，彭于晏否认与唐禹哲出柜传闻，网友：相信你 说起娱乐圈的实力派男星，那果真就是非常的多了，虽然说娱乐圈素来都是一个名利场，但能够在娱乐圈发展并且发展的良好，还是需要一定的实力的，今天其实给大家说一位娱乐圈的实力派演员，他就是彭于晏，说起彭于晏，粉丝们应该特别的熟悉了，因为彭于晏这几年", "labelA": "1"}
{"source": "篮网之所以当初选择他是因为他和阿伦有一些相似之处，他们都是极具运动能力并拥有一定程度投射的内线大个子。克拉克斯顿可能在篮网季后赛中发挥重要作用可以在弱则找到投篮机会，同时在强侧低位单打，显然阿伦兑现了他在大学时展现的天赋，而克拉克斯顿还没有。", "target": "2月27日，据《马卡报》报道，拉莫斯的续约问题现在出现了转机，他有可能与球队完成续约。在拒绝了俱乐部的第一份续约报价之后，人们担心拉莫斯与弗洛伦蒂诺的关系闹僵了，然而周二两人的会面再次证明了他们之间拥有友好、正确且实诚的职业关系。", "labelA": "0"}
{"source": "  赤峰地区降雪一天一夜，学生坚持风雪中上学", "target": "  倒掉的营养餐溢出垃圾桶如此浪费该怪学生还是怪厨师？", "labelA": "0"}
{"source": "哈市多所高校发布开学通知", "target": "瑞幸咖啡公布对CEO郭谨一调查结果：未发现不当行为", "labelA": "0"}
{"source": "为推进交通与现代物流融合发展，《纲要》称，培育壮大一批具有国际竞争力的现代物流企业，鼓励企业积极参与全球供应链重构与升级，依托综合交通枢纽城市建设全球供应链服务中心，打造开放、安全、稳定的全球物流供应链体系。", "target": "《纲要》分为规划基础、总体要求、优化国家综合立体交通布局、推进综合交通统筹融合发展、推进综合交通高质量发展、保障措施等6个部分。——到本世纪中叶，全面建成现代化高质量国家综合立体交通网，拥有世界一流的交通基础设施体系，交通运输供需有效平衡、服务优质均等、安全有力保障。", "labelA": "1"}
{"source": "唐人街探案：破解电影IP与演员的共同成长的辩证法", "target": "从类型电影进阶离不开电影工业体系的强大支撑", "labelA": "0"}
{"source": "高手之间心照不宣的27个乒乓球比赛训练小技巧，拿走不谢！", "target": "学习园地丨几个非常适合实战的穿裆动作（动图演示）", "labelA": "0"}
{"source": "今年前两个月合肥中欧班列发送量同比增长185.7%", "target": "中欧班列“东通道”进出境中欧班列累计突破万列", "labelA": "0"}
{"source": "踢完球去吃吃喝喝！年轻的味道就是运动后的汗水和美食的味道！", "target": "中国达人秀：高空勇士挑战极限运动，将不可以变为可能", "labelA": "0"}
{"source": "金晨在室内跳舞，肚皮白皙肚脐眼处无赘肉，网友：这身材超A", "target": "38岁马苏有多真实？没有美颜时，是我们村的村花吗？", "labelA": "0"}
{"source": "NBA：爵士胜鹈鹕取得六连胜", "target": "因哈登交易而被送往休斯敦的奥拉迪波（Oladipo）首次亮相", "labelA": "0"}
{"source": "追凶者也：张译真是演技派，五星级杀手不是盖的，搞笑十足！", "target": "陈印泉模仿醉驾者，见着侯振鹏就开始耍酒疯？太搞笑了|欢乐送", "labelA": "0"}
{"source": "投票投票，春节档影片你最想看的是哪部？", "target": "1月29日 开启春节档预售 赶紧抢票啦！ 上映时间：2021-02-12（大年初一） 侍神令 猫眼热度：33万 福 （免责声明：本文部分图片、文字及观点，来源于互联网及其他公众平台，主要目的在于分享信息，让更多人获得需要的资讯，版权归原作者所有。如涉及侵权请予以告知删除。谢谢） End", "labelA": "1"}
{"source": "各位尊敬的大将军， 送你一套微信红包封面，祝你牛年新气象，牛运亨通，心想事成！！ （红包封面二维码） 活动时间：2021-2-4——2021-2-7 持续4天时间，活动期间每日12点，扫描征途手机版微信公众号上发布的二维码，可抢征途手机版定制红包封面，快来抢红包，然后和家族成员一起分享快乐吧~（数", "target": " 一位母亲正推着自行车，他的孩子坐在自行车上，在那时能有一辆自行车可是一件很骄傲的事情，还有一位坐在牛身上的男子！  照相、冲洗、放大，一位母亲正带着她的孩子在门口观看！  现在的人应该很多人都没见过吧？  那时候的热水壶，现在也都是古董级别的了吧？  一位正在田间干活的妈妈，正抱着她睡着了的孩子，", "labelA": "0"}
{"source": "本次报告显示的是第4节和加时赛最后两分钟的吹罚情况。詹姆斯投篮，但奇才球员阿夫迪亚犯规，裁判并未吹罚，这是一个投篮犯规。詹姆斯准备突破，但裁判报告显示詹姆斯此时已经走步，但并未吹罚。其实，吹罚走步或者不吹罚并不会造成实质性的影响。试想一下，如果一场比赛任何一个走步都要吹罚。", "target": "北京时间2021年2月25日上午11点，2020~2021赛季NBA常规赛继续进行，近期状态低迷的湖人将迎战西部榜首的爵士，已遭遇3连败的湖人此番能否在詹皇带领下终结颓势呢？", "labelA": "0"}
{"source": "刘老根：刘老根大舞台开业，刘老根和韩冰以及刘家人都来捧场", "target": "  刘老根得知二奎和小满离婚，却难过的大哭起来", "labelA": "1"}
{"source": "700万英镑成交!\"丘吉尔最重要画作\"在伦敦拍出(图)", "target": " 新华社照片，伦敦，2021年3月4日 3月3日，英国数字化、文化、媒体和体育大臣奥利弗·道登离开唐宁街，前往议会。 据英国媒体3月2日报道，英国有意和爱尔兰联合申办2030年世界杯足球赛。在3日英国政府公布的2021年财政预算案中，有为启动这一项目提供的预算。 新华社记者韩岩摄", "labelA": "0"}
{"source": "  屋后捡了一只小鸟，虫子也不吃水也不喝，可咋办", "target": "  小马进入礁石区赶海，发现一只与众不同的螃蟹vlog我的日常", "labelA": "0"}
{"source": "章子怡同学去《姐姐2》“追星”，颜值超高实力过硬却没有主角脸", "target": "“两百年一遇”的曾黎，出道19年不愠不火，钟爱多才“穷小子”", "labelA": "0"}
{"source": "北京上半年小客车指标配置申请将于3月8日截止。北京-北京头条记者从北京小客车指标办获悉，申请人可于每年1月1日至3月8日、8月1日至10月8日两个申报期间内填报小客车配置指标申请。", "target": "北京野生动物园又有一批“萌宠”与游客见面了！北青-北京头条记者了解到，刚刚满月的美洲虎双胞胎目前正在萌宝幼儿园内展出，萌味十足，游客有机会近距离和它们合影留念。据饲养员介绍，美洲虎双胞胎是一对“姐妹”，目前以喝奶为主，平时适量增加一些肉沫。等它们长到三四个月大的时候，就可以断奶了。", "labelA": "0"}
{"source": "北京：对新增病例涉及村镇全面核酸检测目前已出结果全部为阴性", "target": "4名顺义新冠患者治愈出院505名密接者解除隔离", "labelA": "1"}
{"source": "银保监会：进一步规范银行保险机构董事监事履职行为", "target": "银保监会：大力打击非法金融及“无照驾驶”", "labelA": "1"}
{"source": "广州队利好！中超争冠或再迎“双保险”，卡帅也将不再任性", "target": "好盈与BrunoCoelho续约四年", "labelA": "0"}
{"source": "  芈月传纪录片：义渠王演的非常敬业，腿伤仍然坚持打完武戏", "target": "  芈月传纪录片：捶胸顿足，传统丧礼再现银屏", "labelA": "1"}
{"source": "  足球教案四边形传球", "target": "  我的视频会哆嗦职业球员的伤病后的恢复性训练！足球", "labelA": "0"}
{"source": "1月7日，新湖社区开展“移风俗倡新风、共创无毒社区”禁毒宣传活动。陆丰市、甲子镇、新湖社区三级妇联、驻社区禁毒工作组、社区两委干部、社区居民共70多人参加此次活动。", "target": "1月12日上午，沙州镇红当社区深入楼院、广场开展了禁毒宣传活动。旨在更广泛、深入地做好禁毒宣传教育工作，利用春节前后广大外出务工人员返乡过节之际，面向大众普及毒品危害知识，提高流动人口、外出务工人员等人群拒毒、防毒能力。", "labelA": "0"}
{"source": "香港演员吴孟达去世，田启文透露他“走得安详”", "target": "吴孟达去世，圈内众多好友皆来吊唁，令人惋惜", "labelA": "1"}
{"source": "中新社北京12月31日电(记者高凯)根据中国电影票房App数据，截至12月31日上午，2020年中国电影年度票房突破200亿(人民币，下同)大关，国产影片《八佰》《我和我的家乡》《姜子牙》位列年度票房榜前三。受新冠肺炎疫情影响，2020年中国内地院线与全球电影市场一同在上半年遭遇骤停。", "target": "北美市场2020年总票房及历年票房因为北美市场的“孱弱”，中国终于在这个特殊的年份大幅赶超北美（200亿元人民币折合美元约为30.63亿美元），成了全球第一大市场。2020年全球票房超过1亿美元的电影疫情后上映的《八佰》国内票房超过31亿元，折合约4.76亿美元，成了2020年度全球票房第一的电影", "labelA": "1"}
{"source": "来源：新华网作者：江宏景 2021-02-0207:18   ", "target": "来源：新华网作者：鞠焕宗 2021-02-0308:02     ", "labelA": "0"}
{"source": "湖人队史新纪录诞生！", "target": "34+6+8+三分10中6詹皇教两届MVP怎么做MVP。湖人赢下总决赛预演", "labelA": "1"}
{"source": "元气星期一｜4元立减和30元出行券！", "target": "来自安徽的国美全国状元孙晴提醒你，拿个国美状元它不香？", "labelA": "0"}
{"source": "商务部：督促零售、餐饮等场所保留面对面人工服务，支持现金和银行卡支付", "target": "环洋股份冲刺科创板大客户换马甲后注销", "labelA": "0"}
{"source": "怒了！女子拦住消防车讨要20元“红钱”！就为图个吉利？", "target": "消防通道现“拦路虎”，围观市民：掀！", "labelA": "0"}
{"source": "神仙姐姐刘亦菲为什么不再神仙了?", "target": "结婚传闻发酵几天，胡歌方终于发声辟谣，和刘亦菲结婚是假的", "labelA": "0"}
{"source": "瑞金发布微信公号2月25日消息，当天上午，瑞金市召开全市领导干部会议，宣布江西省委、赣州市委关于瑞金市、瑞金经济技术开发区党政主要领导职务调整的决定：经江西省委、赣州市委研究决定，吴建平同志任中共瑞金市委书记，不再担任瑞金市人民政府市长职务。", "target": "央视新闻2月25日消息，国家主席习近平2月25日晚同哥伦比亚总统杜克通电话。 （原题为《习近平同哥伦比亚总统通电话》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelA": "0"}
{"source": "全国通报表彰！湘西州侨联上榜", "target": "春晚节目单来了！", "labelA": "0"}
{"source": "波尔津吉斯27+13东契奇三双，独行侠力克步行者", "target": "超詹皇魔术师！146场30次三双，东契奇，18届最出色的是你", "labelA": "0"}
{"source": "综艺：节目劲爆语言犀利，每一句话都在禁播的边缘疯狂试探！", "target": "  综艺：张昕宇梁红浪漫且疯狂的求婚与结婚视频，分别在南极北极！", "labelA": "1"}
{"source": "电影#飞行家#宣誓一幕恐怖一面，看到了吗", "target": "冰河世纪，三个猛兽给小孩当保姆，友情超越物种！动画电影", "labelA": "0"}
{"source": "绝地求生/东北大鹌鹑/20180226第1场", "target": "绝地求生/东北大鹌鹑/20180302第2场", "labelA": "1"}
{"source": "截至2月28日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例210例（其中重症病例1例），累计治愈出院病例85066例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89912例，现有疑似病例1例。", "target": "当日新增治愈出院病例27例，解除医学观察的密切接触者166人，重症病例与前一日持平。", "labelA": "1"}
{"source": "值得一提的是“白月光”这3个字还和刘思瑶的“撒野事件”有一定的关系，当真是缘分妙不可言。还有网友吐槽连正脸都用美颜，那你真正的脸型肯定是“方脸”，不然不会这么“自卑”！还有网友表示刘思瑶虽然惯用美颜，但之前网上曝出她的线下照中的颜值还是很高的，而且根本不是方脸！", "target": "古话常说，不孝有三无后为大，而随着人们思想的解放，越来越多的人开始选择丁克，过二人世界了，歌手谭咏麟就是其中的一位。谭咏麟虽是家中独子，却为了能够和妻子杨洁薇过二人世界的甜蜜生活，和妻子约定一生都不生育。", "labelA": "0"}
{"source": "但不要高兴太早，这场比赛辽宁队是以OJ-梅奥、西蒙斯的双外援，加之郭艾伦、赵继伟、张镇麟、韩德君的全主力阵容击败山东队的。接下来克拉克回归后，新疆队的阵容实力还会有巨大的提升。", "target": "辽宁队却有意弗格，从这一消息可以看出，辽宁队签下八一队内线付豪已经完全成了定局，在内线有所保证的情况下，辽宁队才会补充了后卫防线。其实本赛季李洪庆给众多球迷带来了很多惊喜，比如上调年轻球员引进八一内线付豪，并且在西蒙斯没有符合要求的情况下快速做出反应，完全没有了以往的拖拖拉拉。", "labelA": "0"}
{"source": "  坚持不懈地拼抢，从不言弃地战斗！来看对阵桑普多利亚的炫技时刻", "target": "  得分创赛季新高！欧文对阵快船全场砍下39分5篮板带队取胜！", "labelA": "0"}
{"source": "篮网队三巨头是否有机会全部进入首发阵容？伟大，但是并不稀奇", "target": "火箭官宣伤情！詹姆斯坚决反对，杜兰特生涯首次，纳什这次摊牌了", "labelA": "0"}
{"source": "高州市领导走访慰问优秀专家、拔尖人才和离退休老干部茂名网讯春节前夕，高州市委常委、组织部部长万芬带领相关人员走访慰问优秀专家和拔尖人才龚美娟、吴思志，离退休老干部陈兴祥、刘福文，为他们送上新春佳节的美好祝福，送去党和政府的浓浓关怀之情。", "target": "2月9日，县委书记杨跃民来到位于洛阳空港产业集聚区的河南省耿力工程设备有限公司加工基地，亲切慰问河南耿力机械有限公司总经理、容一国际学校投资人、渑池籍企业家李卫平，向渑池籍企业家致以新春祝福。", "labelA": "0"}
{"source": "我国网民规模达9.89亿！仅三成月收入在5000元以上", "target": "中国网民规模达9.89亿，互联网普及率达70.4%", "labelA": "1"}
{"source": "  钓鱼：一斤多的大鲫鱼只是鱼饵，太浪费了用它当饵！", "target": "  钓鱼：一个大浮漂带一个小浮漂，小水渠里钓鲫鱼", "labelA": "1"}
{"source": " 为进一步强化本市冬春季疫情防控工作，做好来沪返沪人员健康管理，上海1月13日公布了一系列最新防控措施。    来源：上观新闻 编辑：乔佳妮", "target": "为进一步强化本市冬春季疫情防控工作 做好来沪返沪人员健康管理 上海今天公布了一系列最新防控措施       来源：上观新闻 编辑：卢泽斌", "labelA": "1"}
{"source": "中国共产党新闻网北京2月24日电(任佳晖)近日，生态环境部网站“部领导”栏目更新，显示叶民已于本月任生态环境部副部长、国家核安全局局长。", "target": "中国经济网哈尔滨2月22日综合报道据“黑龙江日报”消息，2月22日下午，经过黑龙江省第十三届人民代表大会第五次会议选举，胡昌升当选为黑龙江省人民政府省长。", "labelA": "0"}
{"source": "赵小棠被晾一边成为大家焦点,不断作妖缺乏礼貌的她靠什么而红?", "target": "黄圣依奔跑吧首秀！干农活不怕辛苦，民族服饰让人眼前一亮！", "labelA": "0"}
{"source": "李克强签署国务院令公布《防范和处置非法集资条例》", "target": "数读平凡英雄，我们心中有数", "labelA": "0"}
{"source": " 网友评论  搜狐娱乐讯1月18日，孙怡晒出家中养的小鸡照片，写道：“我们家小鸡放在外面晒太阳被野猫给叼走了啊啊啊啊啊啊啊啊啊气死我”。有网友在评论区配上孙怡女儿大福和小鸡一起玩耍的照片，说道：“大福的小伙伴吧”，孙怡难受地回复：“嗯，我怎么跟她交代”。", "target": "董璇女儿酒窝很可爱  搜狐娱乐讯1月20日，董璇晒出女儿酒窝给自己化妆的视频，并配文道：“这位博主已经沉迷在自己的美颜里无法自拔了……”视频中小酒窝给自己化妆，眼影、腮红、口红一个不落，一边画还一边用小奶音感叹：“我自己画的怎么这么好看呀”，由于眼影涂太多了，还调侃是：“翻车现场”。最后带着小鸭子", "labelA": "0"}
{"source": "  鹿晗跟晓彤在一起之后，看看多少女孩子都是这种样子的", "target": "鹿晗现在的流量没有从前大了，他也不至于要靠耽改剧，而且鹿晗去年的两部剧口碑都很好。最近的话电视剧《再看你就爱上我》女主有在接触古力娜扎。", "labelA": "0"}
{"source": "涉腐洗钱五种方式曝光比特币、泰达币等成洗钱工具", "target": "高官竟能人间蒸发？潜逃16年，黑龙江伊春市原市委书记吴杰凯落网", "labelA": "0"}
{"source": "国家重点工程加查水电站首台机组今天投产发电", "target": "【新春走基层】工地上的春节", "labelA": "0"}
{"source": "剧中夜华是天界太子身份高贵，而遇见的素素只是个凡人，夜华明知道仙凡不能相恋，依旧控制不了自己爱上了素素。素素被接到天界养胎的那段时间，应该是她人生中最不想回想的经历，天界的神仙都瞧不起凡人，可想而知素素在天界受了多少苦。", "target": "姚大江和老乡一起包粽子海宁市传媒中心供图“他们跑了1000多公里，去老家把跟着爷爷奶奶生活的嘉兴接到海宁，还帮我介绍工作。", "labelA": "0"}
{"source": "中国篮坛谁能打NBA？马布里说出两人，球迷：还有太空易呢", "target": "同样零出场，为何丁彦雨航月薪3万，易建联却拿2000万年薪", "labelA": "0"}
{"source": "不讲武德的下场！世界冠军HHH狂笑受伤对手，被虐至血流满面！", "target": "威尔特-张伯伦", "labelA": "0"}
{"source": "今日NBA比赛，湖人客场挑战76人，此战也被不少球迷认为是詹姆斯和恩比德的MVP之争。首节比赛，恩比德和詹姆斯展开巨星对飙模式，恩比德首节5中4、6罚5中飙下13分，詹姆斯7中5飙下11分4板，不过由于76人整体发挥更出色，所以占据了优势，一度领先16分，好在湖人首节末段连续防守反击成功，缩小了分差", "target": "今日NBA比赛，湖人客场挑战76人，此战也被不少球迷认为是詹姆斯和恩比德的MVP之争。首节比赛，恩比德和詹姆斯展开巨星对飙模式，恩比德首节5中4、6罚5中飙下13分，詹姆斯7中5飙下11分4板，不过由于76人整体发挥更出色，所以占据了优势，一度领先16分，好在湖人首节末段连续防守反击成功，缩小了分差", "labelA": "1"}
{"source": "“她”仍将是荧屏上闪耀的主角", "target": "电视剧《了不起的女孩》完美收官纪李大胆追爱完成人物进阶式成长", "labelA": "0"}
{"source": "相声《夸老师》高英培孟凡贵满京城买了四个小茄子花三百", "target": "大逗相声开箱节目单来啦！老段新新新新新新说！", "labelA": "1"}
{"source": "都说作为一名的穿搭博主，只有能将同一件单品搭配出不同的style的功力，才算是合格。这样暖心而感人的一件事，在她事业受损的这几年里，原本有无数次机会可以拿出来给自己「洗白」，可白百何偏偏就一次都没有主动提过。如今再看白姐，你会发现，她眼睛里的光又回来了。", "target": "陈瑶是个年轻女演员，她在《无心法师》中扮演的岳绮罗，非常的有灵气！陈瑶走的不是可爱系的风格，很多的造型和日常的私服都是比较大气的。她的五官和气质都很有灵气，给人一种非常脱俗的气质感。陈瑶穿的这一款大衣颜色看起来非常清新，显得低调又很优雅。搭配一条米色流苏大围巾，显得整个人都非常的温柔，露出圆圆的眼", "labelA": "0"}
{"source": "火箭7连败送考辛斯免费离队？他联手戴维斯，能帮詹姆斯湖人卫冕", "target": "恭喜火箭队！22+10王牌宣布复出计划，主动请战恐遭塞拉斯拒绝", "labelA": "0"}
{"source": "马苏李晨冯绍峰陆毅现场演唱《歌曲串烧》，气势强大", "target": "邰正宵《找一个字代替》现场演唱这首经典老歌，回味无穷", "labelA": "0"}
{"source": "  东北大片雪，农民锅里大片汤，一锹拍出200多进雪又漏风？", "target": "  农民网上购配件改装枪支受处罚", "labelA": "0"}
{"source": "  云之南多肉园：超大乌木群来了，竟然变成了更漂亮的桃心！", "target": "  云之南多肉园：桃蛋老桩爆盆都那么有型，让人百看不厌！", "labelA": "1"}
{"source": "利物浦本赛季可以用多灾多难来形容，尤其是后防线，范迪克和戈麦斯已经是长期伤号，赛季报销，另一中卫马蒂普又在对热刺的比赛中受伤，同样赛季报销。  这就不得不令俱乐部在这个冬窗引进中卫，而且是两个，分别是100万镑租沙尔克04的20岁土耳其人卡巴克，赛季末有权以1800万镑买断。另外50万租借来自英冠球", "target": "北京时间2日凌晨，2020-21赛季英超冬季转会窗口正式关闭，卫冕冠军利物浦最后时刻进补两名中后卫，同时宣布后防大将马蒂普因伤赛季报销。  图片来源：利物浦官方社交媒体 利物浦压哨签下的两名中后卫分别是来自德甲球队沙尔克04的卡巴克，以及英冠球队普雷斯顿的本-戴维斯。 根据公告，卡巴克是租借加盟，合", "labelA": "1"}
{"source": "  鸡毛：玉珠老了还这么刁蛮，也就陈江河受得了，还真宠她", "target": "  鸡毛：杨雪撒娇要挑脚泡，陈江河碰都不碰，可气的是还写了份教程", "labelA": "1"}
{"source": "双胞胎兄弟和红裙美妈表演越剧《红楼梦》，央视直播现场沸腾啦！", "target": "男的：我爱了男的;谁家媳妇啊，霸气男的：这是我媳妇，都别争男的：这俩小姐姐都是我的菜男的;性感小姐姐，我就看看！男的：富婆的爱，兄弟们冲！男的;你的女友需要你，这个我来！", "labelA": "0"}
{"source": "小编获悉，机场联络线（祝桥-虹桥）首个工作井——梅富路工作井已基本完工，用于机场联络线隧道掘进的盾构机开始在现场安装，预计今年3月份将开始首段隧道的掘进施工，机场联络线施工将进入核心的隧道推进阶段。", "target": "【本报讯】1月10日，是首个中国人民警察节，省委常委、市委书记李荣灿，市委副书记、市长张伟文看望慰问我市公安民警、辅警，向全市广大公安民警辅警致以节日祝贺和诚挚慰问。“你们不惧严寒，坚守岗位，默默奉献，为城市交通安全畅通和人民群众的平安出行作出了重要贡献。”", "labelA": "0"}
{"source": "1：3遭莱斯特城逆转之后，利物浦已经遭遇英超三连败，主帅克洛普也成为了下课热门人选。利物浦客场对阵莱斯特城，萨拉赫在第67分钟打入一球，看起来“红军”取胜似乎不在话下。尽管克洛普上赛季率领利物浦拿到了久违的英超冠军，但如果失去欧冠资格的话，“红军”将可能损失1.5亿英镑。", "target": "北京时间2月10日，据德国媒体报道，克洛普的母亲伊丽莎白去世，享年81岁。  利物浦主教练尤尔根-克洛普的母亲伊丽莎白-克洛普去世，但是由于目前疫情管控的原因，克洛普无法回到德国参加葬礼。", "labelA": "0"}
{"source": "  王家岗村的拓荒者", "target": "  山西农村生产1种黑色柿子，价格是普通柿子5倍，人称铁包金，啥样", "labelA": "0"}
{"source": "陈漫空降《天天向上》，为王一博拍摄大片，曾给肖战拍过浴缸照", "target": "肖战粉丝破2800万，行程忙一套衣服用3次，新综两小时播放破百万", "labelA": "0"}
{"source": "德甲：RB莱比锡笑「奥」风云", "target": "德甲：莱比锡红牛斩获三连胜", "labelA": "1"}
{"source": "“1234”工作法选优配强“两委”新班子", "target": "十一届省委第九轮巡视全部进驻", "labelA": "0"}
{"source": "  詹姆斯vs太阳的集锦来了！24分钟砍20+8+4，划水摸鱼提前下班", "target": "  詹姆斯拿MVP希望大增，他少了4个竞争对手，仅剩2人与他竞争", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月11日，金州勇士主场以106-105险胜多伦多猛龙。在比赛最后时刻，达米安-李站了出来，他造成对手犯规，两罚全中，用罚球准绝杀对手，帮助球队赢下了比赛的胜利。值得一提的是，达米安-李也是勇士在新赛季开始以来，关键球得分上最多的球员。", "target": "北京时间1月11日，金州勇以106-105面对多伦多猛龙。此役，斯蒂芬-库里遭到了对手的严防死守，在对手的疯狂围堵之下，库里在比赛中曾上演一打五的戏码。此役，库里出场38分钟，16投仅2中，三分球10中1，只得到11分9篮板6助攻。", "labelA": "1"}
{"source": "【门球灯谜大赛】腊月二十六灯谜邀您来猜！门球人大拜年——“年夜饭”展示：鱼腥菜拌酸茄", "target": "台球女神刘夏芝给大家拜年了，祝大家年年如意，岁岁平安", "labelA": "0"}
{"source": "事实上，单核输球也给科怀伦纳德提了一个醒，虽然一直在赢球节奏中，但，快船队还是要加强进攻延续性。当然，在谈到本场对手对快船球员科怀伦纳德的突然包夹时，卢认为伦纳德应该自己找到破包夹的方式。", "target": "莱昂纳德在决胜时刻表现有些拉胯北京时间2月6日，洛杉矶快船队主场以115-119不敌波士顿凯尔特人，球队遭遇两连败。莱昂纳德虽然贡献了28分11个篮板，但是他三分球5投0中，在决胜时刻更是两次打铁和送出两次致命失误。比赛进行到最后两分12秒，莱昂纳德单打塔图姆遭遇抢断，凯尔特人顺势反击。", "labelA": "0"}
{"source": " 为确保春节期间居民的安全可靠用电，近期，济源供电公司加大对负荷激增以及外出务工人员集中地区的线路和变压器进行改造及增容。图为2月2日，该公司为王屋镇罗庄村新增一台200千伏变压器，更换老化线路5.6公里。（张娇莉）", "target": "据山东海事局网站2月2日消息，山东海事局近日发布《青岛“9·16”“顺达898”轮与“鲁乳渔54868”船碰撞事故调查报告》。报告称，2020年9月16日，江苏盐城籍干货船“顺达898”轮满载碎石自山东威海驶往江苏射阳途中，在黄海中部水域与威海乳山籍渔船“鲁乳渔54868”船发生碰撞，导致“鲁乳渔", "labelA": "0"}
{"source": "记者今天从长沙市气象局获悉，得益于长沙开发的精准气象预报系统，让天气预报既能“精准分格”，也能“量身定制”，提供更精细、更个性化的气象服务。但天气瞬息万变，这种预报精细度不高，无法反映逐小时及更小地域的天气变化，“东边日出西边雨”的情况就很难预报。精准气象预报系统应运而生。", "target": "□记者方垒通讯员俞豁然报道本报济南2月27日讯“春雨贵如油”。雨水节气以来，我省降水可谓是一场接一场。记者27日从省气象台了解到，受暖湿气流和冷空气共同影响，预计28日白天到3月1日白天，我省自西向东将有一次明显降水、降温和大风天气过程，全省平均降水量20毫米左右。", "labelA": "0"}
{"source": "好消息！ 今年政府工作报告 明确多项减税降费政策 例如清理用电不合理加价 适当降低小微企业支付手续费 引导平台企业合理降低商户服务费  这些政策将降低企业经营成本 和居民生活成本 有助于提高企业效益 进而造福广大职工群众 ↓↓↓  来源：中国政府网 编辑：陈淑林", "target": "好消息！ 今年政府工作报告 明确多项减税降费政策 例如清理用电不合理加价 适当降低小微企业支付手续费 引导平台企业合理降低商户服务费 …… 这些政策将降低企业经营成本 和居民生活成本 有助于提高企业效益 进而造福广大职工群众 ↓↓↓  来源：中国政府网 编辑：小吉", "labelA": "1"}
{"source": "男博士被女博士举报隐婚与多人关系暧昧高校回应：已辞退", "target": "一张图看懂“接管政权”的缅甸国防军", "labelA": "0"}
{"source": "大爆冷！灰熊掀翻快船，卡椒合砍30+12+10遭逆转，湖人躺获良机", "target": "3分，又砍3分！卢帅终于不忍了，筹码已备好，猛龙能给个机会吗？", "labelA": "0"}
{"source": "刑拘！华信信托64岁男董事长办公楼持械打伤54岁女总经理", "target": "一金融公司董事长，持械打伤女总裁，刑拘！", "labelA": "1"}
{"source": " “我的难题，你也碰到了吧” “没有借口了。原本被认为只有自己失误才可能丢掉的英超冠军正逐渐溜走，而红军进入了完全的危机之中。” 如同《利物浦回声报》的这条点评，在0-1输给伯恩利之后，即便是再乐观的利物浦球迷，也得承认球队正面临着几乎所有方面的麻烦：人手，战术，状态，心理…… 参考赛季初的风向，利", "target": "看过罗纳尔多纪录片的人有这样一种感觉：“外星人”特别喜欢夸奖自己同时代的对手，亨利、舍甫琴科与维埃里等几位大家耳熟能详的大罗时代超级射手，被前者抓住机会就一番赞扬。在《法国足球》的梦之队候选阵容中，由于克洛泽没有入选，罗纳尔多还为这位打破自己男足世界杯进球纪录的德国射手打抱不平：“米洛（克洛泽）随便", "labelA": "0"}
{"source": "哈登加盟代理篮网的价值也在于此，篮网一直缺少一名策划者，而且还必须有一名能在常规赛中放松状态、在精神上能与杜兰特和欧文分担工作压力的超级明星。在勇士与勒布朗-詹姆斯的联姻中，欧文和杜兰特都不会吃球，欧文早就证明了自己拥有顶级的无球发挥。", "target": "哈登表示“我们的对手是谁并不重要，重要的是我们自己的表现。”詹姆斯“我一直都很期待与联盟中的顶尖球员在场上竞争。你会希望在球队阵容完整的情况下对阵三巨头的球队，这样你就能大概知道球队与联盟中顶级球队之间存在的差距。", "labelA": "0"}
{"source": "他们每天从早捞到晚！还从闽江“捞出”一面旗……", "target": "国家级水情教育基地广东再增两工程上榜", "labelA": "0"}
{"source": "探清水河搞笑版", "target": "  电影《猛鬼学堂》，张学友和楼南光摆八仙阵，太搞笑了", "labelA": "0"}
{"source": "陈赫成最大败笔？三刷《你好，李焕英》才明白，他比沈腾还重要", "target": "《你好,李焕英》票房或破50亿,”张小斐“片酬少的可怜?", "labelA": "1"}
{"source": "记者11日从河北省第十三届人大常委会第77次主任会议上获悉，根据河北省十三届人大常委会第二十次会议授权，河北省第十三届人大常委会第77次主任会议决定：推迟原定于2021年1月25日在石家庄市召开的河北省第十三届人民代表大会第四次会议，具体召开时间由河北省人大常委会主任会议另行决定。", "target": "本报讯（郑报全媒体记者董艳竹）1月15日，省十三届人大常委会第二十二次会议通过一批人事任免。决定任命：周霁同志为河南省人民政府副省长。任命：李建庄同志为河南省人大常委会财经预算工作委员会主任。", "labelA": "0"}
{"source": "如果健康也是顶级后卫欣赏拜利防守合集", "target": "#你喜欢的样子我都有#一周轻松拥有马甲线序列一", "labelA": "0"}
{"source": "说起张静初，相信很多人和我一样，对她的印象就是低调、大气，出道这么多年，她出演了不少的电影，和很多大明星有过合作，而且她所出演的电影很受观众喜欢，还拿到了不少的大奖，但是张静初却很少营业，基本上很少看到她上综艺节目，她给人的感觉总是相当的神秘。  虽然张静初是一位很低调的女明星，不太喜欢出风头，但是", "target": "  窦骁何超莲出席活动，贴心帮女友整理头发，何超莲穿短裙长腿抢镜", "labelA": "0"}
{"source": "赛事综合保障方面赛事综合保障在人员和志愿服务方面，石景山区将协助北京冬奥组委开展场馆工作人员调配，做好城市志愿者等相关工作。", "target": "3月4日，来自北京市重大项目办、北京冬奥组委及各冰上场馆的冬奥工程建设者们在国家速滑馆内开展志愿者服务活动，对场馆内外环境卫生进行清扫，为4月即将到来的冬奥冰上项目测试活动做准备。", "labelA": "0"}
{"source": "75+21+18！怒斩联盟第一！别再叫他水货了！", "target": "NBA常规赛继续进行，达拉斯独行侠队（17胜16负）延续胜势", "labelA": "0"}
{"source": "  这个视频有点料黑色小分队😘", "target": "据说这个视频是陈展鹏和张文慈2005年来台城拍摄的，也就是16年前的视频，你看过了吗？看到路边的公共电话亭？好有年代感....剪辑：小丑", "labelA": "0"}
{"source": "梅艳芳在台上唱歌、洪金宝伴着节奏打拳！实在太可爱了", "target": "唱歌技巧：ktv唱歌不得不知道的几个防踩坑小技巧", "labelA": "0"}
{"source": "  女子丢失提包，捡包男子现身：一时起了贪念", "target": "  女子高铁霸座被占位男子出现后女子破口大骂", "labelA": "0"}
{"source": "但即便如此，最近身边妈妈们讨论最多的新综艺，不是浪姐2，而是一部聚焦离婚女明星的相亲节目——《怦然再心动》。和普通的相亲类节目不同，参加节目的五位女嘉宾不仅是明星，并且都有过婚姻，最小的蔡卓宜26岁，最大的王琳51岁。王琳甚至说，单身的十一年里也有两三次恋爱，但是每次都超不过7个月。", "target": "当事人陈越随后在社交平台表示“真的没有剧本，所有都是真实发生的。”我们首先不讨论节目走向是否有剧本，就来说说在爱情和事业之间，到底哪个更重要？在《怦然再心动》中，王琳、黄奕、白冰、王子文、蔡卓宜三人都是有过感情经历的人，并且几人也都有一个共同点：“比起爱情，更重事业和亲情。”", "labelA": "1"}
{"source": "李诞带货内衣文案被指歧视女性品牌方道歉", "target": "李诞带货文案被指歧视女性，品牌方道歉并下架内容", "labelA": "1"}
{"source": "近日，有网友发现魏大勋微博中晒出的餐具照片，竟然和杨幂的餐具是同框，有网友认为这两人不会同居了吧！魏大勋和杨幂的恋情从2019年就开始传，之前还有网友扒出两人同款鸭舌帽，在节目中，魏大勋的手机屏保就是杨幂的照片，对此，网友表示魏大勋心里有杨幂肯定是无需质疑了。", "target": "第一位杨幂，想必大家对杨幂都并不陌生吧，早期凭借着《仙剑奇侠传3》的唐雪见一炮而红，杨幂也是抓住了这个时机接到了越来越多的资源，如今的杨幂可以说成为了家喻户晓的艺人了。第三位陈赫，想必大家都是通过《爱情公寓》认识陈赫的吧，陈赫也是因为这部剧一炮而红，接到许多的影视资源，参加各种的综艺。", "labelA": "0"}
{"source": "第三节开局勇士继续追分并依靠出色的外线远投将分差追至8分，但这之后太阳及时找回状态，在保罗的带领下太阳送出8-0的攻势重新取得两位数领先主导比赛，三节结束时太阳手握14分领先。首节结束前，字母哥抢断一条龙暴扣，雄鹿客场领先14分。", "target": "领先时，球队被热火超越。特里·扬（TreyYoung）从外界三分球命中，试图扩大球队的领先优势。这场比赛持续了5分36秒，霍特（Hult）突破并得分2+1，科林斯（Collins）成功地进行了中距离投篮，老鹰队（Eagles）重新获得了4分的领先优势。", "labelA": "0"}
{"source": "“新物种以古天乐胡歌命名”，作者回应质疑", "target": "探访“中国天眼”大脑：10%观测时间将对全球科学界开放", "labelA": "0"}
{"source": "3月2日，王彦霖艾佳妮双方在各种微博，都发布了他们毕业时的合照，和一对可爱的小鸭子照片。还配文道：“刻在我心里的名字，错过了一阵子，不能错过了一辈子。”字里行间满满的爱意！像王彦霖和艾佳妮这样，被媒体拍到亲密照后，果断承认恋情的情侣少之又少，也算是娱乐圈里的一股清流吧。", "target": "其实圈内的艺人有很多都是表演学院的同学，所以不少网友看到王彦霖的好消息，都不由得发出感叹，为何当年冯绍峰和杨蓉没能走到一起呢？", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月23日，EMMYMARTIN来自于美国佛罗里达州奥德萨，毕业于德克萨斯州基督教大学的她目前是一名职业高尔夫球运动员。作为一名优秀的大学球员，她在2017年曾经获选全美女子业余球员、All-Big12，三次入选First-TeamAcademicAll-Big12。", "target": "7News网站2月22日报道称，一名幸运的昆州人赢得了强力球大奖，奖金高达$5000万。我昨天在APP上查看了我的彩票，大脑顿时一片空白。”我只是偶尔买彩票，但我一直认为赢得大奖的机会很小，但你只有参与其中才有机会赢。”中了彩票之后能拥有自己的房子可能是我想过最疯狂的事了。", "labelA": "0"}
{"source": "NBA全明星出炉，他遗憾落选，联盟第一人为其鸣不平！", "target": "NBA官宣全明星补位球员，布克两届以这种方式进入球迷评论亮了", "labelA": "0"}
{"source": "NBA球星品味如何？看看库兹马、汤普森的女朋友就明白了", "target": "LOL11.2版本英雄改动：阿卡丽Q能量消耗增加", "labelA": "0"}
{"source": "刘耀文一把搂住关晓彤，却只顾“绅士手”，谁注意他的表情？笑了", "target": "《王牌对王牌6》迎来喜剧天团和时代少年团，舞台音频将上线酷狗", "labelA": "0"}
{"source": "  大师级的象棋残局佳构，民间高手车马双兵进攻凶狠，妙手回春", "target": "  路子野变招多，红棋能连将击败黑方，街边常见的街头象棋残局", "labelA": "0"}
{"source": " 邢台市气象台2021年03月04日15时29分发布大风蓝色预警信号：预计明天下午到夜间，我市大部分地区有偏北风4～6级，局地阵风7～9级。请防范！ ", "target": "预计未来12小时，我市大部地区平均风力4～5级，局地阵风可达7级以上，可能造成大风灾害，请加强防范。", "labelA": "0"}
{"source": "1月26日，2021牛年央视春晚开始了新一轮排练。 今天出现的明星众多，记者拍到了黄子韬、贾玲、张小斐、秦海璐、卜钰等，从阵容组合看，很有可能是之前传言的小品节目。 在路透照中，黄子韬戴着黑色口罩，灰色帽衫搭了一身蓝色运动套装，戴一顶黑色棒球帽，显得格外低调。  20天前的1月7日，央视的春晚语言类", "target": "中新网1月21日电距牛年春晚直播还有22天，据中央广播电视总台透露，2021年春晚将开展8K制作，除夕之夜将直播2021年8K春晚，这也是历史上首次采用8K直播的春晚。 据悉，显示行业的领军者海信凭借在超高清领域的雄厚技术实力，被央视选定为“2021年春晚8K直播独家合作伙伴”。  央视春晚历年来", "labelA": "1"}
{"source": "据巴西媒体《环球体育》透露，天津泰达外援苏亚雷斯已经向俱乐部提出了解约申请，而值得一提的是前不久巴西人还曾表态希望尽快归队训练。", "target": "如果暂时无法完全解决欠薪问题，俱乐部须提交解决问题的具体方案，明确解决问题的“时间表”和“路线图”。中超俱乐部面临的困难，其实还不仅仅是欠薪，2021赛季运营支出的钱从何而来也是一个大大的问号，按照中国足协最新出台的规定，俱乐部单季投入上限是6亿元，打个对折也还有3亿元之多。", "labelA": "0"}
{"source": "哈登利拉德获得周最佳，没进全明星首发给气的？杜兰特库里懂哈登", "target": "卡特:东契奇全明星首发就像当年姚明利拉德无法和一个国家对抗", "labelA": "0"}
{"source": "官宣！杜兰特因跟腱恢复轮休，KD回应美媒：别再说了，我不需要 北京时间1月30日，篮网官方正式宣布，杜兰特因跟腱伤势恢复将缺席今日篮网对阵雷霆的比赛，这是杜兰特本赛季第三次因伤势恢复而缺席比赛。   赛季至今，杜兰特为篮网首发出战15场比赛，场均轰下30.5分7.5篮板5.5助攻（场均得分联盟第二", "target": " 北京时间2021年1月29日，美媒晒出一张凯文-杜兰特本赛季表现与MVP赛季表现的对比图。 本赛季凯文-杜兰特场均能够得到30.5分7.5篮板5.5助攻，命中率高达51.7%；2013-14赛季，也就是他拿MVP的赛季，他场均能够得到32分7.4篮板5.5助攻，命中率50.3%。 从数据来看，大伤", "labelA": "1"}
{"source": "阿尔及利亚决定采购中国新冠疫苗，预计月底前推行全民接种", "target": "菲律宾下单2500万剂", "labelA": "0"}
{"source": "  写字时橡皮掉了怎么办？小伙居然这么做", "target": "  给女犯人用刑后才知道是自己母亲，小伙懵了", "labelA": "0"}
{"source": "29日中小板指跌0.64%", "target": "28日创业板指跌3.63%", "labelA": "1"}
{"source": "辽宁战四川开局慢热半场最多落后15分被打蒙北京时间2月5日，CBA联赛继续进行，辽宁队迎战四川队。整个上半场，他们都被四川队压制住，没有领先一分钟，半场也落后对手3分。整个半场24分钟里，辽宁队全程落后对手，一度落后对手15分之多。", "target": "CBA又爆冷了！", "labelA": "1"}
{"source": "如何选择合适的配种", "target": "老种鸽一直留着，自然有它发挥的优势", "labelA": "0"}
{"source": "春节档视效大片《刺杀小说家》开茶话会杨幂盖章自己是雷佳音“唯”粉：假冒伪劣的伪，伪粉", "target": "《刺杀小说家》打破现实和虚幻的界限，开启异世界大门！", "labelA": "1"}
{"source": "美国防部：驻阿富汗和伊拉克美军人数分别减至2500人", "target": "厦门：暖洋洋没两天冷空气又来了", "labelA": "0"}
{"source": "由于新冠状病毒大流行的影响，火箭在对阵猛龙的比赛中将会迎来对手教练组包括猛龙主教练尼克-纳斯在内的6名成员缺席：“根据健康和安全协议，从对阵火箭的比赛开始，猛龙教练组6名成员（包括主教练尼克-纳斯）将不再坐镇本等息，他们将继续通过远程的方式工作，并且球队将会在适当时告知他们归队的详细信息。", "target": "在对阵猛龙的比赛中，埃里克-戈登又拿到了17分2篮板2助攻2盖帽的全面数据。也正因为如此，如果有合适的机会火箭都该趁早把埃里克-戈登给送走。火箭得到了更多未来资产，圆脸登的新下家提升了自己的竞争力，而埃里克-戈登本人也有机会继续追逐冠军梦，这也算是一举三得皆大欢喜的结果。", "labelA": "1"}
{"source": "票房反超！贾玲为“闪电”道歉。网友：不用，我们去找大鹏", "target": "看到今天的你好李焕英徐峥会后悔吗？", "labelA": "1"}
{"source": " 编辑|小凡 综合整理自山东鲁百百货大楼集团有限公司，侵权请联系删除 胜利井下有很多第一 也有很多人永远的记忆 你对井下印象最深的是什么？", "target": "@铜陵枞阳公安在线消息，3月1日下午，安徽铜陵市枞阳县公安局会宫派出所教导员钱雅森因连续工作，身体突发不适，经抢救无效不幸殉职，年仅50岁。全部遇难...一家10口聚餐中毒！事发安徽！|早新闻苹果手机变酸酸乳！嫌疑人抓住了！合肥警方通报！合肥人注意！刚刚！开始退钱！悲痛，一路走好！", "labelA": "0"}
{"source": "【牵手，从凌晨到天明】@四川公安@甘孜警方警民同心向前犇这是最近走红朋友圈的一张照片，民警用温暖融化了时下冰冷的雪。18日凌晨5时许，四川甘孜丹巴县公安局东谷派出所接县局指挥中心指令：辖区G248八美至丹巴牦牛沟路段强降雪，一广安籍车辆和成都籍车辆因路滑发生双车事故。", "target": "2月13日大年初二晚连云港公安局花果山风景区派出所接到游客赵女士报警：她的丈夫和一对儿女三人从玉女峰沿小路走下山了不知所踪！花果山风景区派出所教导员祁靖决定先由他和熟悉山中地形的两名景区工作人员带手电筒，沿山沟摸索寻找。夜里11点，救援人员终于将被困的3人护送到安全地带。", "labelA": "0"}
{"source": "每日邮报：因家庭原因，贝尼特斯拒绝伯恩茅斯帅位", "target": "东部大乱战，第4和第10只差一场球", "labelA": "0"}
{"source": "新华社东京2月4日电（记者郭丹）4日，东京奥组委主席森喜朗就其3日发表的涉嫌歧视女性的不当言论召开新闻发布会，公开道歉并表示收回其所说的话。新华社记者杜潇逸摄据日媒报道，森喜朗3日在日本奥委会董事会会议上抱怨称，“有女性在场的会议时间太长了。", "target": "@中国新闻网2月11日消息，据日媒报道，东京奥组委宣布12日将召开评议员会和理事会的联席恳谈会，在东京奥组委主席森喜朗再次道歉后，理事和评议员将磋商如何应对，但能否平息事态依然难以预料。", "labelA": "1"}
{"source": "拳王阿里因种族歧视，出场时全场嘘声，1局KO对手竟无一人喝彩", "target": "矮脚虎和喜格图扬言30秒KO巨兽董泰山，郭晨冬：他真没有吹牛", "labelA": "0"}
{"source": "由于范迪克、戈麦斯和马蒂普三名正牌中后卫赛季报销，加之法比尼奥和亨德森两名客串中后卫的球员也高挂免战牌，因此冬窗租借加盟安菲尔德的卡巴克，获得了利物浦主帅克洛普的重用，包括今夜利物浦客场2-0击败谢菲联的比赛，土耳其中后卫已经连续四场比赛首发出场，且打满90分钟。", "target": "北京时间3月1日凌晨3时15分，2020-2021赛季英超联赛第26轮继续进行，卫冕冠军利物浦做客布拉莫巷球场2-0完胜谢菲联，结束四连败，落后排名第四的西汉姆2分。琼斯第48分钟打破僵局，菲尔米诺第64分钟制造布赖恩乌龙球锁定胜局。此外，卡巴克乌龙球和马内破门均被判越位。", "labelA": "0"}
{"source": "这拳手太厉害了！一拳一个啊！", "target": "  MMA赛场现宁死不认输蒙古勇士遭俄国拳手锁昏迷", "labelA": "0"}
{"source": "同时，上海地铁磁浮公司、维保公司及驻站民警等单位的相关负责人第一时间赶到现场，保证列车安全运行的同时，共同研讨营救方案，惠南东站也加强现场巡视，车控室工作人员密切关注正线轨道的异物侵限情况，实时监控孔雀的一举一动。", "target": "北京日报客户端1月8日消息，记者从北京公交集团获悉，为配合疫情防控工作，应张家口市怀来县、涿鹿县、下花园区，承德市兴隆县、丰宁县、滦平县，廊坊市霸州市、永清县、固安县、开发区，保定市涞水县政府相关部门要求，从1月9日首车起15条跨京冀运行公交线路将采取如下措施：一、采取停驶措施线路：880快（沙城", "labelA": "0"}
{"source": "黄手帕：奇勋罗英买家具布置婚房，罗英送礼物，警告奇勋不能养死", "target": "黄手帕：紫英家准备了20个3万元接彩礼，志敏也要去看热闹", "labelA": "1"}
{"source": "最新！北京这些医疗机构、公共场所防疫不到位被点名", "target": "北京部分小型医疗机构对干咳咽痛等患者登记上报执行不严", "labelA": "1"}
{"source": "  声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。", "target": "     声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。", "labelA": "0"}
{"source": "  BeamNG：越野车坠入悬崖，牛顿看了都害怕！", "target": "  《汪汪队立大功》毛毛和鼓威市长，都害怕蛇和鳄鱼！", "labelA": "0"}
{"source": "广东冲12连胜或遇阻，辽宁拒连败，李楠能否拿到11场首胜", "target": "中国篮坛又一名帅在成长！带队11战9胜逼近前6，完美接班李春江", "labelA": "0"}
{"source": "巴塞罗那实拍，西班牙M2      ", "target": "本赛季A米的表现非常出色，成功的夺得了联赛榜首的位置，这也让球队一跃成为了本赛季夺冠的最佳竞争者。说伊布，本赛季没受伤之前的确打出了现象级的表现，但是随着受伤之后，不仅无法上场比赛，后续即便登场也不一定能够延续之前的状态了。", "labelA": "0"}
{"source": "在完成了哈登的那笔大交易之后，篮网剩下的球员，已经没有多少优秀的防守人了。篮网最眼馋的球员，是骑士中锋德拉蒙德。", "target": "所以在火箭阵中球员不足8名的情况下，他们对阵雷霆的常规赛揭幕战被迫推迟。所以在火箭阵中球员不足8名的情况下，他们对阵雷霆的常规赛揭幕战被迫推迟。", "labelA": "0"}
{"source": "  这组号码买了一年多终于中大奖！装进口袋被洗成“彩球”！", "target": "  终于学会后空翻！──不容易，他用了六个小时", "labelA": "0"}
{"source": "李克强：去年围绕市场主体的急需制定和实施宏观政策，稳住了经济基本盘", "target": "政府工作报告：我国成功组建首批国家实验室", "labelA": "0"}
{"source": "共享电单车“占领”公交站市民出行不便", "target": "新春爱森纳赫钢琴打造音乐盛会，自然之声惊艳全场", "labelA": "0"}
{"source": "利物浦或压哨签28岁世界杯冠军中卫，身价1200万欧，挖角阿森纳？", "target": "曼城1-0双杀副班长，热苏斯破门+失单刀，蓝月亮8连胜稳居榜首", "labelA": "0"}
{"source": "爱笑的贾玲神情变得严肃，认真思考道：“这个我还是得说一下，因为我拍的是妈妈，儿子拍妈妈也是这样。”贾玲是这样。电影里，贾晓玲说“妈，你为什么那么爱笑啊”，李焕英的声音传来“因为有你啊”。一个凭借自己努力打拼出来的草根，一个不怕自毁自黑想要给观众带来欢乐的喜剧人，一个心里有苦衷不能说的演员。", "target": "讲真如果不是张小斐的后援会搞出这么一出，可能很多普通大众还不太了解，原来这些什么应援接机竟然不是粉丝自觉自愿因为特别喜爱跑去聚集在一起的，而是有着严格的组织机构的，还懂得和爱豆的公司对接，这是相当的专业了。", "labelA": "0"}
{"source": "  广场舞，火爆网络陕北民歌《勾走我的心》歌曲欢快动感，简单好看", "target": "  广场舞《人活这辈子太不容易了》动感优美，好看又好学", "labelA": "1"}
{"source": "知错就改！利物浦或签5000万欧中卫，罗马米兰争夺苏超金靴", "target": "【SM】马尔蒂尼转会封神7500万引援目前价值2亿", "labelA": "0"}
{"source": "  回家的诱惑：世贤把奕德送给艾莉的花给踩了", "target": "  回家的诱惑：珊珊不见，洪世贤怒吼直掐艾莉，宝莲真相了！", "labelA": "1"}
{"source": "太原空气质量“爆表”！明后天，沙尘过程影响逐步结束，空气质量转为优良", "target": "内蒙古中西部遭沙尘天气袭击民众惊叹：“天空好像在下沙”", "labelA": "1"}
{"source": "贵阳电网覆冰线路增至84条", "target": "（应对低温天气）电力部门加强高海拔线路巡查", "labelA": "0"}
{"source": "#大体重减肥#适合大体重的减肥方法。", "target": "一套动作搞定水桶腰大肚子#健康减肥#减脂#健康减脂", "labelA": "1"}
{"source": "《流金岁月》谢宏祖求婚朱锁锁，董子健眼神亮了，还为新角色减重", "target": "董子健代骂“谢宏祖”活动爆单：抽空慢慢骂别急", "labelA": "1"}
{"source": "郝蕾锤爆骗婚gay；降头女手握九位数资产；二字也被资本打压；白莲花背后不缺人；夏之光恶意激光照眼；关晓彤没用还赶粉", "target": "《上阳赋》中的马子隆，戏外离婚表白郝蕾，却被打脸想红想疯了", "labelA": "1"}
{"source": "利物浦大将索要顶薪，热刺旧将直言不讳：他很出色，但不配", "target": "要不是多打一人恐怕切尔西又再崩盘了", "labelA": "0"}
{"source": "姚安娜出道不受欢迎？奚梦瑶小姑子，赌王千金何超欣颜值会讨喜吗", "target": "时隔半年何超莲再提亡父，赌王灵柩仍暂存义庄，遗体至今尚未入土", "labelA": "0"}
{"source": "2021年陕西将录用公务员6000名！3月1日起报名", "target": "安康计划招录公务员417人，2021年省考下月报名！（附职位表）", "labelA": "0"}
{"source": "通知公告|天津市南开医院“应检尽检”人员核酸检测退费公告", "target": "@打工人，返岗复工需要核酸检测吗？你关注的热点问答来啦！", "labelA": "1"}
{"source": "韩国高速路车祸4名受伤中国公民情况稳定，1人出院", "target": "韩国一高速路段发生严重车祸致10名中国公民死伤", "labelA": "1"}
{"source": "肖战《斗罗大陆》上星央视，CCTV晒电视剧物料，与剧方隔空互动", "target": "《斗罗大陆》力压章子怡新剧登顶，肖战独占60%贡献度，顶流天下", "labelA": "0"}
{"source": "淘汰赛OGvsAlliance-2", "target": "淘汰赛IGvs4AM-2", "labelA": "1"}
{"source": "上海海港新主帅莱科今天走马上任，有亲和力，强调“团队足球”", "target": "有冠军主帅的风范！42岁中超新帅第一天就完全得到了球员信任", "labelA": "0"}
{"source": "北京将进一步放开民间投资领域促进市场公平竞争", "target": "昆明海关查获案值1.5亿元特大走私人发案件", "labelA": "0"}
{"source": "  范军的儿媳上台打雷，怎么个情况，范军还亲自上场助阵！", "target": "  漂亮女嘉宾年过50还未嫁，并没谈过恋爱，在场的男嘉宾都坐不住了", "labelA": "0"}
{"source": " 把要账的人当成粉丝，金霏还在这得意洋洋？爆笑全场|欢乐送lx", "target": "  陈曦应宁小品，年兽状告医生孙思邈，高能剧情全场笑翻天！", "labelA": "0"}
{"source": "2021年寒假是疫情背景下的特殊寒假，安全问题备受关注。防疫安全、出行安全、居家安全一个都不能少！戳下图了解↓不让安全放假。  来源：国家应急广播 ‍", "target": "近日，长沙一名的哥因为拒绝乘客在单行道违法逆行的要求，遭到乘客踢打。这一事件的视频在湖南交通频道视频号发布之后，引发强烈关注，观看量超过一百万次。湖南交通频道微信公众号和《胡椒舆论场》节目也对此进行了后续报道。", "labelA": "0"}
{"source": "C罗队友再次现身中超，曾在欧洲单赛季进20球，鲁能成新东家热门", "target": "砍19+16双杀篮网!庄神放话:不管杜兰特还是詹姆斯我们不怕任何人", "labelA": "0"}
{"source": "四川将培育百个重点特色园区,巴中被纳入的有.....", "target": "点赞！我市5个园区入选全省“5+1”重点特色产业园区", "labelA": "0"}
{"source": "政协东方市十届六次会议胜利闭幕", "target": "百年一遇，水库泄洪抓鱼,这场面太壮观了！", "labelA": "0"}
{"source": "袁姗姗、吴磊…主动\"找虐\"，高合斯巴达勇士赛缘何令人狂热？", "target": "李小龙功夫女子学院反击战", "labelA": "0"}
{"source": "青少年宫芭蕾社团的小天鹅 参与华溪春潮晚会录制 “华溪春潮”是以永康母亲河“华溪”命名的春节晚会，原永康电视台自1986年1月起举办，至今已办了整整36届，可以称得上是永康人民的精神年夜饭。青少年宫少儿芭蕾社团的小天鹅们再次受邀参与2021年的春节晚会录制，有幸与广州军区杂技团的杂技演员同台表演了", "target": " 进了腊月门，天天都是年。对于要登上春晚的演员们来说，最近格外忙碌。伴随着2021年温州老少同乐春节联欢晚会进入倒计时，各个参加春晚节目的相关人员都在抓紧时间进行排练，力争将精彩的节目呈现给全市广大观众。 自2021年1月12日起，陆续有不少参加春晚节目人员来到杨府山“温州人爸妈艺术联盟”场地进行节", "labelA": "0"}
{"source": "重磅！拜仁巨星收到重要报价：遭两大豪门哄抢，成转会市场红人", "target": "皇马到嘴鸭子要飞？蓝军砸1300万年薪抢阿拉巴巴萨或也加入争夺", "labelA": "0"}
{"source": "元旦刚过，一个个大瓜便接踵而来，这两天无论是郑爽的惊天大瓜还是华晨宇的“未婚生女”，都让广大吃瓜群众们觉得自己原来竟是小丑。原来怎么都想象不到的事情竟然发生了。  在一月二十二日当晚，突然在网上出现了一堆重量级大瓜。网友们纷纷说，这瓜也太多了，都深感惊讶，随后大批明星和粉丝都进入了辟谣大军。结果陆陆", "target": "2021年的一月还没有过完，娱乐圈就接连出现惊天大瓜，无论是郑爽的“隐婚代孕弃养”，还是华晨宇的“未婚生女”，都让广大吃瓜网友深深感觉到想象力的匮乏，纷纷感叹娱乐圈再曝出多离奇的瓜也都能相信了。  就在1月22日当晚，网上集中涌现出一大批的“重量级大瓜”，密集程度让网友们兴奋之余又忍不住纷纷大喊“瓜", "labelA": "1"}
{"source": "现在詹姆斯就在这个他赚钱的平台上发出了他的声音，却有很多人觉得这不合适，这难道不是一种双标吗？”出现这样的情况对于詹皇是非常不公正的，林书豪就力挺了他，而实际上除了豪哥还有其他人都力挺了他，例如理查德杰弗森。", "target": "林书豪愤怒地表示：“我们这一代的亚裔美国人与过去不同了，我们厌倦了被告知我们从未经历过种族歧视，厌倦了被告知必须忍气吞声，别找麻烦。“作为一名亚裔美国人，并不意味着我们不会经历贫穷和种族歧视。", "labelA": "0"}
{"source": "微生物处理方式的移动厕所粪便是如何处理的呢?", "target": "2月22日大年十一排片计划", "labelA": "0"}
{"source": "这一切的一切都要取决于莫雷在社交媒体上发表的不当言论，事件发生的当时，火箭队正在日本东京准备打季后赛，莫雷也随行，并在当地时间的清晨发表言论：“为自由而战，和香港在一起。”于是，火箭队老板也在之后发表了言论，称莫雷的言论不能代表火箭队，他怎么说只是他的言论自由，他只是在表达他的观点而已。", "target": "  山东鲁能新外援有多强？进可攻退可守！孙准浩无愧全能战士", "labelA": "0"}
{"source": "岛上钓鱼人的故事，以前用的都是海枪打鱼，假饵都是自己自制的", "target": "陇县人耍步社火", "labelA": "0"}
{"source": "魔性的一天！CBA前六有4队输球，阿的江杨鸣集体被喊下课", "target": " 公告  ▼     新时代让我们继续携手同行， 再踏新的征程！ 为足球，为梦想！   2021年3月3日 ", "labelA": "0"}
{"source": "杨超越婚纱造型曝光深V礼服凸显好身材", "target": "《侍神令》预告来袭，大家都关注周迅造型，而我却被陈伟霆迷住了", "labelA": "1"}
{"source": "一部手机走天下：手机网络支付用户规模达8.53亿", "target": "“人设”一崩再崩，美国纽约州长科莫再被指控性骚扰", "labelA": "0"}
{"source": "去年12月末与今年1月初，长汀县遭遇寒潮侵袭，最低气温出现在31日～1月1日夜晨，可达-6～-4℃，高海拔山区低于-7℃，此次天气降温幅度大，是近年来长汀县强度最为强烈的一次寒潮降温天气。在经历强冷空气冻害后，又遇到了连日没有降雨的情况。", "target": "  江夏这个适合静心看书的地方，你来过冒？ 来源：长江日报 责编：一一", "labelA": "0"}
{"source": "库兹马生涯三次偷笑合集！每一次都是名场面中的名场面！", "target": "大心脏！多特三分压哨绝杀马刺！！", "labelA": "0"}
{"source": "全国政协坚定支持“爱国者治港”", "target": "专访｜霍启刚委员：“爱国者治港”让香港重回良政善治正轨", "labelA": "1"}
{"source": "城市体验类音乐旅行真人秀《姐姐的爱乐之程》今晚即将播出收官演唱会，在本期节目中X-sister的宁静、万茜、孟佳、李斯丹妮、张雨绮、郁可唯、黄龄七位姐姐将再次登上成团舞台，精彩演绎多首旅行中的经典歌曲和原创歌曲，集体演唱《再见》时泪洒舞台。旅程接近尾声，姐姐们后台回顾旅途过程中的点点滴滴，袒露心声不", "target": "最近姐姐们拍摄的《姐姐们的爱乐之程》要收官啦，她们坚持自我，用实力打破质疑的声音。几位姐姐的美各有千秋，每位都有自己的优势。  宁静飒爽、个性刚强，虽无所畏惧，但内心还是有柔弱的一面。       最想说的是万茜，姐姐级别的她还是保持着优雅动人，要说怎么评价她的话，可以说她是自带魅力又极具风韵的人物", "labelA": "1"}
{"source": "布拉加分胜负能力出色，近15场正赛仅1场平局，这点相当不错。布拉加近况不俗，近5场正赛4胜1平保持不败，又擅长主场作战，本赛季葡超9个主场比赛7胜1平1负，胜率高达77.8%，而对手波尔图近期状态有所下滑，联赛遭到2连平，且双方近6次交手，布拉加3胜2平1负，占据优势，综合来看，本场主至少不败。", "target": "赛事前瞻：贝蒂斯皇家贝蒂斯近况实属不错，近15场正赛也就输2场，近8场更是5胜3平，越打越好，状态和士气俱佳。皇家贝蒂斯进攻实际很出色，近15场正赛也就1场白卷，在西甲能有如此进攻实属不易。", "labelA": "0"}
{"source": "韩剧恶之花李准基，有这么可爱的女儿，很治愈", "target": "黎明主动晒女儿正面照，什么心态？网友说他审美有问题！", "labelA": "0"}
{"source": "咸素媛陈华被曝分手！婆婆劝解无效男方准备出国，曾因二胎传婚变", "target": "44岁咸素媛与小18岁丈夫婚变？婚后常起争执深夜发文：很孤独很累", "labelA": "1"}
{"source": "25岁的波尔津吉斯和21岁的东契奇在过去两个赛季里，这才是俩人第三次在同一场比赛同时贡献超过30分。去年3月4日和鹈鹕的比赛，东契奇拿到30分，波尔津吉斯砍下34分。去年8月2日，迪斯尼泡泡，独行侠和太阳的比赛，东契奇砍下40分，波尔津吉斯得到30分。", "target": "东契奇：我不应该进入MVP讨论  卢卡-东契奇接受ESPN采访表示，他认为自己本赛季不应该成为MVP候选人。 东契奇说：“老实说，我不相信我今年应该进入MVP讨论。” 东契奇本赛季场均得到27.8分、8.7个篮板、9.3次助攻，本赛季独行侠进攻大滑坡，战绩仅12胜14负。 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "新华社北京1月31日电2020-2021赛季中国男子职业篮球联赛（CBA）31日进行了3场比赛，以下是比赛结果和球队排名： 一、比赛结果（主队列前） 1月31日（周日） 辽宁沈阳三生胜上海久事，117:95 北京首钢负于吉林九台农商行，102:105 江苏肯帝亚负于广东宏远，98:120 二、积分榜", "target": "新华社北京1月30日电2020-2021赛季中国男子职业篮球联赛(CBA)30日进行了4场比赛，以下是比赛结果和球队排名： 一、比赛结果（主队列前） 1月30日（周六） 青岛国信海天胜山东西王，117：112 山西国投负于龙狮，100：114 浙江稠州胜深圳新世纪，115：111 福建浔兴胜天津荣钢", "labelA": "0"}
{"source": "  喜剧演员日常生活大爆料，现场讲述恋爱故事，太逗了|家庭欢乐秀", "target": "  双胞胎兄弟长得太像被女朋友认错？现场讲述逗笑观众|家庭欢乐秀", "labelA": "0"}
{"source": "国家药监局：酚酞片和酚酞含片存在严重不良反应，注销药品注册证书", "target": "酚酞片因严重副作用“退市”！流通渠道纷纷下架，石药等多家药企停产多年", "labelA": "0"}
{"source": "动情了，武汉卓尔！李霄鹏收获感性球员，新赛季中超成绩无忧", "target": "怎么办？国足传来坏消息：鲁能核心受伤了，又一个黄紫昌要出现", "labelA": "0"}
{"source": "惠灵顿凤凰防守薄弱，汉堡一骑绝尘欲重回德甲，基尔客战不俗", "target": "法甲：兰斯4战不败状态平稳，圣埃蒂安刚爆冷大巴黎士气高昂", "labelA": "0"}
{"source": "说起林心如，相信大家不再陌生，当年林心如因为在《还珠格格》中饰演了紫薇这个角色而一炮而红，让人们认识到娱乐圈还有如此一位小美女。", "target": "赵薇拍的这些琼瑶剧，琼瑶阿姨是非常的费心费力。大鹏说我是看过新闻的，当时拍摄琼瑶剧的过程中，演员是不允许改动角色的台词的，是真的吗？所以作家对于文字是非常爱惜的，而且她是一个非常爱用排比句的作家，节目就插进来一个《情深深雨蒙蒙》当中何书桓的台词，果然真的是排比句。", "labelA": "0"}
{"source": "官宣！篮网正式签约76人盖帽达人，纳什赚大了，篮网解决一大难题", "target": "NBA三消息：篮网官宣补强，波波接种疫苗，名宿称热火难进季后赛", "labelA": "0"}
{"source": "  芈月传纪录片：大家眼中的导演：像个孩子，也像家长，呵护演员", "target": "  芈月传纪录片：小演员闹翻片场，导演组无奈配合", "labelA": "1"}
{"source": "英超：富勒姆vs曼联，富勒姆的铁血防守能否阻止曼联重回榜首？", "target": "围观悬赏之腹背受敌的利物浦如何跳出重围五大联赛竞猜倒计时", "labelA": "0"}
{"source": "先来告诉大家一个好消息东兰有专业的拼车平台了方便大家便民出行，环保节能车主司机出行：可以提前发布车找人信息，会显示在生活通公众号/小程序/朋友圈，方便乘客联系你乘客要出行或回家或寄东西物品：也可以提前发布人找车信息，会显示在生活通公众号/小程序/朋友圈，方便车主联系你每天实时更新，需要拼车的可以提", "target": "先来告诉大家一个好消息天峨有专业的拼车平台了方便大家便民出行，环保节能车主司机出行：可以提前发布车找人信息，会显示在生活通公众号/小程序/朋友圈，方便乘客联系你乘客要出行或回家：也可以提前发布人找车信息，会显示在生活通公众号/小程序/朋友圈，方便车主联系你每天实时更新，需要拼车的可以提前发布而且还", "labelA": "1"}
{"source": "  20190206台湾也有海底撈", "target": "大陆海关总署日前宣布从3月1日起暂停台湾地区菠萝输入大陆。这名山东网友表示，“大陆有一个县叫徐闻县，每年生产凤梨70万吨，如果不进口台湾的，对他们（徐闻县）来说有好处。”听到徐闻县年产70万吨菠萝的数据，陈挥文惊呼：“你们大陆一个地方，一年的凤梨是70万吨？”", "labelA": "0"}
{"source": "拜登政府上台后采取一系列内政外交新举措，与特朗普政府划清界限，其中就包括“重新校准”美沙关系。刘中民说，卡舒吉案同时也涉及土耳其，拜登政府上台后致力于调整与地区盟友的关系，希望把包括土耳其在内的地区主要大国凝聚在一起。", "target": "新华社利雅得2月26日电(记者涂一帆)沙特阿拉伯外交部26日晚发表声明说，沙特完全拒绝接受美国关于沙特籍记者卡舒吉遇害案的调查报告。卡舒吉遇害前为《华盛顿邮报》等多家媒体供稿，2018年10月2日进入沙特驻土耳其伊斯坦布尔领事馆后遇害。", "labelA": "1"}
{"source": "今日，汤臣倍健官博公开蔡徐坤全新广告大片，眼尖的小爱困会发现眼前这个银发蓝西装的坤坤正是去年圣诞节的捧花少年，全网唯一真瓜主又一蹭妆营业达成~即使是看过的造型，广告大片中会动的坤子依旧帅出新高度，一举一动都在像我们展示女娲到底有多偏心，而天生一双含情目的坤坤看个瓶子都像在看他的情人，也太深情了吧！", "target": "歌手河成云在直播中提到伯贤，粉丝提问道“是要和伯贤儿一起出东西吗？”他说“并不是和伯贤哥一起唱，大概会是收录在专辑里面的歌曲～”大概就是伯贤和他各自录了歌会被收录进同一张专辑那种感觉？类似于一起翻唱某个前辈的专辑或者同剧ost或者feat了同个专辑？？总之！", "labelA": "0"}
{"source": "  中国女车手的实力GPR挑战赛", "target": "伤害性不大，污辱性极强！  徐通系列，持续更新中......野球帝加绒连帽卫衣", "labelA": "0"}
{"source": "最新发布：禁止带入！", "target": "江苏等地警方破获制售假新冠疫苗案查扣假疫苗3000余支", "labelA": "0"}
{"source": "除了闺蜜情与爱情，你还能从《流金岁月》里看到什么？", "target": "《流金岁月》顶流同框，谁是隐藏的“加分项”？", "labelA": "1"}
{"source": "简化的祝福仅剩：“生日快乐”四个字外加一个蛋糕的表情，跟上回黄晓明祝福赵薇生日一样，甚至是给赵薇的祝福词还多一点！谁生日快乐？黄晓明这份，没有名字的庆生祝福，还被自家铁粉调侃，是祝福同天生日的于正老师生日快乐呢！", "target": "2月28日，是演员杨颖的32岁生日，她的老公黄晓明在0点32在社交平台发文为baby庆生，虽然只有简单的生日快乐4个字，但是发文时间正好是她的年龄32岁。很多网友也注意到了这点，有网友评论道“卡点32分，小明哥有心了，真的谢谢你，对她好点”，还有网友喊话让黄晓明照顾好她。", "labelA": "1"}
{"source": "据报道，曼城放弃免费签下前切尔西和马德里竞技的前锋迭戈·科斯塔。这名西班牙前锋在去年12月底终止了与马德里竞技的合同后，成为了一名自由球员，有人认为他很快就会收到新的报价，并在今年1月份的转会窗口中加入一家新的俱乐部。然而，直到一月份的转会窗口关闭，迭戈·科斯塔仍然是一名自由球员。  来自每日邮报的", "target": " 为丰富我街道广大职工的业余生活，增强职工的身体素质，1月28日晚上，东城街道总工会组织举办了2021年“易诚杯”迎春羽毛球赛。                  来自东城街道的近50名职工报名参加比赛。在比赛中，我街道选手们精神饱满、顽强拼搏、团结协作，尽情施展技艺。赛场上，各种战术灵活运用，将高", "labelA": "0"}
{"source": "  韵律优美32步广场舞《爱你迷失自己》火爆情歌，舞步简单又好看！", "target": "  韵律优美广场舞《好妹妹》动听情歌，轻盈舞步，简单又好看！", "labelA": "1"}
{"source": "言必“违背祖训”：“神医宇宙”还是“欺师灭祖联盟”？", "target": "神医：奸商跑王爷府做生意，不料被神医一眼认出是假药，精彩了", "labelA": "0"}
{"source": "沪媒：卡帅向恒大解释去年丢冠原因，在年轻球员中威望高得以留任", "target": "恭喜郑智！恒大双线争冠再添1重要砝码，新王朝或就此开启", "labelA": "0"}
{"source": "作为娱乐圈的明星，王菲的日常生活也备受关注！不久前，王菲的女儿李燕为奶奶过生日。同一帧的三代同堂照片发出后，不少网友表示，这一家人只是一个模子刻出来的，而李嫣完全继承了父亲李亚鹏犀利的下巴、丹凤的眼睛、白皙的皮肤，是一个非常标准的美胚！可见，李亚鹏和李嫣犀利的下巴都是从奶奶那里继承来的。", "target": "14岁的李嫣变胖了，陪妈妈王菲做新发型，母女关系很像姐妹！不用到瑞士求学，可以呆在豪宅之中陪着父母，这样子的幸福日子，李嫣不长胖才怪呢！一直没有在媒体镜头之中露面的王菲并没有太多的变化，而且也没有长胖，更没有显老的痕迹。", "labelA": "0"}
{"source": "本轮疫情峰值到了吗？有人6次检测才呈阳性意味着什么？怎样应对变异后的病毒？官方最新解答", "target": "发布会要点丨石家庄第二轮核酸检测1025万人阳性247例", "labelA": "0"}
{"source": "吴孟达遗体火化，达叔儿子公开“达叔遗愿”吴孟达爱妻全程被搀扶", "target": "被“催片”的周星驰终于回应《功夫2》，要定档了？", "labelA": "0"}
{"source": "日媒于昨日放出了福原爱二月下旬与一男子在横滨的中华街约会的照片。之前报道都称福原和江宏杰是幸福美满的夫妻，他们在微博上经常发团圆美满、相处和谐的照片，夫妻合演的广告节目也很多。日媒询问福原爱，是否因为江宏杰的情感暴力而决定离婚，福原爱的回应是：“我想在夫妻沟通后再做决定，对不起，给大家添麻烦了。”", "target": "【台媒爆福原爱被江宏杰及家人辱骂，女方接受采访回应】3月4日，台媒爆料了福原爱和江宏杰目前的婚姻状况，正如外界猜测的一样，两人的关系已经十分脆弱了，福原爱嫁给江宏杰也不像节目中表现出来的那样甜蜜，江宏杰在婚后的表现与婚前完全是两个人，福原爱这才不堪忍受提出离婚。", "labelA": "1"}
{"source": "王一博一年登榜热搜228次，专辑销量对比却叫人唏嘘，真脱粉严重？", "target": "许晴51岁近照，皮肤粉嫩似少女，非主流拍照姿势引热议", "labelA": "0"}
{"source": "昨天早晨受冷空气和晴空辐射影响广东超一半市县最低气温创2021年以来新低！普宁船埔黄沙更是录得全市最低气温-2.2℃。", "target": "（截止至1月11日11时37分广东寒冷预警信号生效图）阴冷已持续将近一周，气温持续低迷，阳光成了奢侈品，是不是都在想着何时才能回温？", "labelA": "1"}
{"source": "曾红极一时的歌坛天后，出道21年有19位男友，今因病淡出歌坛", "target": "怀旧金曲《一帘幽梦》", "labelA": "0"}
{"source": "足球推荐:周二011德甲勒沃库森VS多特蒙德", "target": "足球推荐分析：周三003意甲乌迪内斯VS亚特兰大", "labelA": "0"}
{"source": "保障困难群众基本生活重庆2020年“转账”58.8亿元", "target": "河南：去年完成新生儿“两病”筛查97.87万例，筛查率达98.75%", "labelA": "0"}
{"source": "2月22日记者在沈阳市铁西区市场监督管理局采访时获悉，当地实施上述新政后，小餐饮、小食品销售、食品加工小作坊，在1个工作日即可拿到所有资质证明，实现了一次告知，一次申请，承诺在先，审核通过，24小时内就能拿到所有开办手续，即可营业。", "target": "为持续优化营商环境，避免让群众“多头”跑、重复提交材料，2月20日“郑好办”上线“水电气暖联办过户”一件事，用户只需登录“郑好办”App，进入相应专区，即可实现房产交易后水电气暖同步过户，“零见面、零跑腿”“掌上办”。", "labelA": "0"}
{"source": "孝义坊客栈以“百善孝为先、弘扬中华传统文化、传承孝道高尚美德”为经营理念，客栈先后举办大型文化公益活动十余次，免费为老年人提供聚会、服务3000人次。联系地址：鄠邑区甘亭街道孝义坊村更多招聘信息请关注画乡之窗—城市通APPEnd", "target": "有网友反映称今天中午的时候在萍乡二医院附近，发生一起严重车祸。一名67岁姓欧阳的老人当场死亡，具体以官方发布为准。从视频里我们可以看到，死者骑的是自行车，连人带车都被压在罐车车轮胎之下，小编看着都十分揪心。所以，大家出行一定要小心，尤其是遇到罐车、大货车、等这种危险的大车更要远离！", "labelA": "0"}
{"source": "  八旬老人被儿媳逼吃猪粪，记者采访遭粪水泼身", "target": "  母亲与儿子，真人真事！", "labelA": "0"}
{"source": "谁还花钱买洗洁精呀，农村大妈5毛钱自制一大桶，保证有效", "target": "  厨房地板油污多，黏鞋又难看，老保姆教我一招，效果特别赞", "labelA": "0"}
{"source": "他曾是饭店洗碗工，成名后与7年发妻离婚，转身与粉丝生下龙凤胎", "target": "了不起的何庆魁：捧红赵本山，到死不给高秀敏名分，最后原配团圆", "labelA": "0"}
{"source": "渐渐地，陈昱霖向吴秀波索要更多的钱，使吴秀波疲惫不堪，令吴秀波疲惫不堪。七年来，吴秀波用佛经给她洗脑。在这种可耻的关系中，她总是默默地付出代价。件事也让吴秀波的妻子知道了，然后在网上收集了陈昱霖作为情妇的大量证据，开始在法庭上起诉她，使陈昱霖很难说实话，根本没有人相信她。", "target": "在Youtube坐拥将近2000万粉丝，有自己的美妆品牌，是模特也是歌手。", "labelA": "0"}
{"source": "据长影电影官方微博，导演赵为恒因病医治无效于2021年2月13日在长春去世，终年72周岁。根据家属意见，赵为恒导演后事已低调完成。赵为恒生于1948年3月11日，山东蓬莱人，1965年进入长春电影制片厂，历任长影乐团演奏员、长影场记、副导演、导演。", "target": "@长影集团2月18日消息，长影电影导演赵为恒因病医治无效于2021年2月13日在长春去世，终年72周岁根据家属意见，赵为恒导演后事已低调完成。赵为恒生于1948年3月11日，山东蓬莱人，1965年进入长春电影制片厂，历任长影乐团演奏员、长影场记、副导演、导演。", "labelA": "1"}
{"source": "  金星一讲脱口秀就感觉周立波也没有那么坏。", "target": "  星原小宝：大萌牛在超市踩到了滑板车，结果被撞到头冒金星！", "labelA": "0"}
{"source": "  2017中国青少年乒乓球公开赛JingqivsKuai", "target": "  2017印度公开乒乓球精彩球DoovsMatil", "labelA": "1"}
{"source": " 蒙古族长调原来这么好听...   ", "target": " 美国小伙帅德与阿木古楞对唱《敖包相会》 没想到这么好听！送给大家听一听吧   ", "labelA": "0"}
{"source": "赌王何鸿燊的第三房太太已经68岁了，在赌王的四房太太中，陈婉珍可谓是十分低调，即使赌王何鸿燊在世时，也鲜少露面。二房子女手握家族事业，四房的何猷君创业做得有声有色，还生下了长孙，女儿何超盈事业家庭都比较圆满。何超莲在家族企业中，也是处于一个“与世无争”的状态，倒是和男友窦骁谈起了甜甜的恋爱。", "target": "在上个月底，一代赌王何鸿燊离世，他的传奇的一生最终也落下了帷幕，而他去世之后，外界最敏感和热议的话题莫过于他的家族争财产的风波，赌王一生先后有四位太太，共育有17个子女，如今赌王撒手人寰，最强势的二房和四太这边会不会水火不容，衍生出更多的家庭纷争？我们不得而知，一个个疑惑似乎都在等着时间给我们答案", "labelA": "1"}
{"source": "法治日报全媒体记者章宁旦通讯员蓝秀娟今年以来,广东省清远英德市警方注重发挥“警格+网格”的全覆盖作用,宣传防范和强化打击双管齐下,更多地破小案,更快地追挽损,切实提升人民群众的幸福感和安全感。", "target": "央广网重庆2月25日消息日前，一男子购物中因店员没有及时回应，一怒之下顺手拿走皮衣，他的这一行为也为自己招来牢狱之灾。", "labelA": "0"}
{"source": "库里本场比赛出场35分钟，拿下了24分8篮板8个助攻，数据还可以，但是命中率真的不高，21投7中，命中率33.3%，最擅长的三分球11投1中，但是创造了10次罚球，命中了9个。本场比赛勇士队能赢也是相当不容易的，三分球出手26次仅仅命中5个，命中率19%。", "target": "80天前，科尔曾经豪言勇士要成为联盟防守前十的球队，当时还有不少人嘲笑他。毕竟，去年12月，勇士的防守效率只排在联盟第24位，他们是联盟防守最差的球队之一。勇士现在的常规首发，更是全联盟防守表现最好的五人组。一直以来，库里的防守备受诟病，但实际上这个赛季他的防守表现很出色。", "labelA": "0"}
{"source": "  大清早婆婆就犯错误了，糖宝幸灾乐祸好高兴，不料下一秒就遭收拾", "target": "  小琳和婆婆去下红薯粉条，120斤粉能下多少粉条？娘家妈也来帮忙", "labelA": "0"}
{"source": "由国务院侨务办公室主办，湖南广播电视台承办，湖南卫视播出的《“四海同春”2021全球华侨华人春节大联欢》晚会官宣定档，将于大年初一（2月12日）19:30在湖南卫视播出。晚会以“同心圆，中国年”为主题，旨在展现全球各地华人华侨家国情怀，弘扬中华优秀传统文化，促进世界人民对中华文化的了解。", "target": "本次晚会以“同心圆，中国年”为主题，用多个精彩舞台点燃全球华侨华人的中国魂、中国梦，弘扬中华优秀传统文化，促进世界人民对中华文化的了解，并为观众带来一场视听盛宴，让全球华人的中国心“暖”起来。", "labelA": "0"}
{"source": " 爸爸带三个孩子习武，三年风雨无阻，上演村庄版“摔跤吧爸爸”", "target": "荣誉和褒奖，需要耐心、时间和坚持。 勇气和磨砺，与梦想相伴而生。 总是有光，照亮内心那些被忽视的轰鸣。 从尝试和犯错中，开启新征程！  冬令营圆满结束 我们召开了结营仪式 给优秀的孩子们 颁发了特别的奖项     左右滑动查看更多 七天的训练 很短 在不经意间就悄然结束 不容回神 七天的训练 很长", "labelA": "0"}
{"source": "中新网2月20日电北京市疾病预防控制中心微信公众号20日发布新冠疫苗接种提醒。等问题作出回答。资料图：北京市民接种疫苗。中新社记者田雨昊摄问：为什么要接种2剂次疫苗？问：接种新冠病毒疫苗要注意哪些事情？问：请问有过敏性鼻炎可以接种新冠疫苗吗？", "target": " 包头日报微信公号2月24日消息，当日上午，包头市第十五届人民代表大会第四次会议圆满完成了各项议程，胜利闭幕。大会补选张锐为包头市人民政府市长。 （原题为《张锐当选包头市人民政府市长》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelA": "0"}
{"source": "【1月9日影讯】《送你一朵小红花》火爆热映中！", "target": "2021年1月16日（星期六）影讯", "labelA": "0"}
{"source": "  拳皇98小孩vs阿酷玛，看世界冠军小孩三问丽安娜花式吊打韩国鼻祖", "target": "  拳皇98：赖霸八神接连两次反三小孩主力并敬酒羞辱，这是拉仇恨吗", "labelA": "1"}
{"source": "西甲最新积分榜：西蒙尼6连胜，皇马巴萨隔空遭打击，差距太大", "target": "西甲-苏神双响+造点绝杀对方门将破门马竞2-1逆转", "labelA": "0"}
{"source": "农村出身的岳云鹏凭什么成为德云一哥？郭德纲：日后不可限量", "target": "字字催泪！郭德纲发文悼念恩师，2千万买下其别墅，保留最后体面", "labelA": "0"}
{"source": "意甲最新积分榜:国米2-1帕尔马，轰出6连胜，6分强势领跑！北京时间3月5日，意甲第25轮的比赛继续进行，在一场焦点大战中，国米客场挑战帕尔马。结果在桑切斯和卢卡库的联手下，国米2-1击败了保级队帕尔马，如愿拿到三分的同时，继续以6分领跑意甲积分榜，米兰第二，尤文少赛一轮排名第三！", "target": "桑切斯8分钟内梅开二度，蓝黑军团2-1取胜，豪取意甲6连胜。今夜过后，国米又甩开尤文10分，同时还领先同城死敌米兰6分，基本杀死夺冠悬念。本场比赛之前，国米已经豪取意甲5连胜，不仅反超AC米兰抢占榜首，而且优势越来越大。本轮比赛，AC米兰1-1被乌迪内斯逼平，国米的领先优势达到6分。", "labelA": "1"}
{"source": "飞亚达：王宝瑛、方嘉盛申请辞去监事会主席、监事职务，提名郑启源、曹振为监事候选人", "target": " 1月，新疆霍尔果斯、阿拉山口两个口岸进出境中欧（中亚）班列开行数量达到956列、8.71万标箱；开行列数、标箱数均创历史新高，中欧班列运行今年实现首月开门红。 记者：周生斌、报道员李明、李辉慧", "labelA": "0"}
{"source": "德布劳内抱怨曼城：有钱买梅西却没钱加薪续约我", "target": "未雨绸缪！曼城已锁定78场造63球超级锋霸，阿奎罗真正替代者浮出水面", "labelA": "0"}
{"source": "上映23天，《你好，李焕英》票房破50亿元", "target": "《你好，李焕英》何以如此打动人心？票房破50亿", "labelA": "1"}
{"source": "室内蹦床公园发展前景如何？", "target": "  张庆鹏深度剖析3X3篮球与5X5篮球的区别以及优势", "labelA": "0"}
{"source": "  饵料还是特别对路的，中下层的鳊鱼开始聚集，一个黑漂就中鱼了", "target": "  秋冬季节，腥味较重的饵料广谱性特别好，但太腥也容易招来小杂鱼", "labelA": "1"}
{"source": "民进党当局指责大陆暂停台菠萝输入是“政治打压”，国台办：恶意解读，抹黑大陆！", "target": "民进党当局指责大陆暂停台菠萝输入是“政治打压”，国台办回应", "labelA": "1"}
{"source": "今天（2月14日）是情人节，也是红魔7号埃丁森-卡瓦尼的34岁生日。这是卡瓦尼成为曼联球员后度过的第一个生日奶爸卡瓦尼和女儿荡秋千截止目前，卡瓦尼为曼联在英超登场16次（7次首发+9次替补），攻入6球另有2次助攻，如果换算进球效率，卡瓦尼每125.8分钟就能为曼联打进1球，每94.4分钟制造一球。", "target": "本赛季，谁是曼联队内最尴尬的球员？当然，索帅要清洗马夏尔还有其的原因，他希望可以在夏天签下桑乔，而清洗马夏尔不仅可以筹集部分资金，还能够给桑乔腾位置。", "labelA": "0"}
{"source": "4大赛所有对手都输了！防守湖人最大的问题突出了，没有浓眉的进攻太糟糕了", "target": "22记三分海啸灌死湖人！爵士太猛，詹姆斯场均35分钟还不够？", "labelA": "0"}
{"source": " 2020年，突如其来的新冠疫情在全球蔓延。举国动员，共同战疫，为挽救生命，他们千里驰援，肩负使命，扛起了国家医疗队的大旗！每一个画面，都是你我曾亲身经历的战疫故事，向每一位无私无畏的白衣战士，致敬！（来源：央视《时代楷模发布厅》官微）", "target": " 【热点】哎呀妈呀，房盖掉了！今日风风风！我市发布大风橙色预警！ 【文明实践在行动】全覆盖全免费！这些人义务为公共健身设施消杀 【奋斗百年路启航新征程】世外桃源迎客来 值班编辑：孙纲 平台编辑：王子豪 关注满洲里新闻", "labelA": "0"}
{"source": "赵保乐真全才！与黄梅戏名家袁雪凝的对唱直追专业", "target": "张君秋外孙女杨春霞弟子京剧名家王润菁献唱张派经典《壮元媒》", "labelA": "0"}
{"source": "谈崩了！NBA即将第7次停摆！最后的期限只剩7天", "target": "再次休战，平白无故浪费21天，小波特何时能真正成熟？", "labelA": "0"}
{"source": "加索尔的妻子则穿着一件中长款羽绒服，迪奥的经典黑白设计看起来很有高级感，不过由于她刚生完孩子，身材并没有完全恢复，所以在穿着这件中长款羽绒服时，显得有些臃肿。粉色的扎染设计显得格外年轻，两家人其乐融融，而加索尔也换上了一件玫红色T恤，颇显活泼。", "target": "早在2004年，科比队友马龙“调戏”瓦妮莎的事件，让小飞侠大骂马龙XX混蛋！这一场比赛让卡尔马龙十分不爽，马龙直接下场找到了西部全明星主帅。他告诉主教练：这场全明星我不打算打了，有一个愣头青小子不给我球，居然想让我一边呆去。现在湖人就是科比一个人的球队，这种狭隘让人非常难受。", "labelA": "0"}
{"source": "熊出没：强哥这歌唱得真不错，可惜了他的好嗓子", "target": "  熊出没：强哥这歌唱得真不错，可惜了他的好嗓子", "labelA": "1"}
{"source": "犯罪分子通过各种聊天工具在网上主动搭识被害人，以言语挑逗、美色相诱，引导被害人安装木马软件获取通讯录信息，进行网上裸聊录制被害人不雅视频，得手后便以向亲朋好友公开不雅视频为由敲诈被害人钱财。", "target": "扎卡里亚：我想问的是，大家都认为中方的外交越来越强硬，美国国会有400多个针对中国的立法，某种程度是对中国外交不断趋于强硬的回应。崔大使：事实是，过去几年里来自100多个国家和地区的1200余名外交官、记者等都访问过新疆，其中一些来自穆斯林国家。", "labelA": "0"}
{"source": "《上阳赋》上线热播郭家铭憨憨太子引热议", "target": "《上阳赋》中一些演员的首部影视作品，你都看过哪些呢？", "labelA": "1"}
{"source": "鞠婧祎尴尬地撞上杨幂的衬衫，她穿的却是假！最近，鞠婧祎新剧的剧照在网上引起了很大的争议。明星撞衫不奇怪，问题的关键是有网友竟然发现鞠婧祎穿的衣服是假的！被发现撞到杨幂的衬衫后，眼尖的网友发现他们穿的衣服在很多细节上都不一样！杨幂一直和品牌合作，杨幂穿的衣服也是品牌直接提供的，一定是正品！", "target": "第一对是阿拉蕾和董力，当时董力刚刚进入演艺圈并没有多长时间，而且阿拉蕾也才2岁。之后，阿拉蕾凭借着这个节目迅速走红，除了活跃在综艺节目之外，还有涉足演艺圈，跟很多大牌明星都有合作过。当时张伦硕刚刚跟钟丽缇官宣并没有多长时间，而考拉也是钟丽缇跟前夫所生，所以两人之间是继父和继女的关系。", "labelA": "0"}
{"source": " 【精彩时刻】蒙克手感火热！连续三分命中助队追分", "target": " 【精彩时刻】接锅球照进！布克接球出手稳稳命中超远三分", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间今天22:00，意甲第24轮，国际米兰主场迎战热那亚。国米已经公布了本场比赛球队的首发阵容。", "target": "作为本赛季意甲攻击火力最出色，五大联赛进球数第二多的球队，国米在进攻端的强势发挥，是蓝黑军团本赛季冲击意甲冠军的一大筹码。只要在明晚的比赛中，国米将士们能够延续球队进攻端强势发挥，早早打开僵局，取得比分上的领先，那么比赛的走势，对于主场作战的蓝黑军团来说是相当有利。", "labelA": "0"}
{"source": "春晚第四次联排：多位老艺术家登台", "target": "央视春晚联排进入最后冲刺，相声类节目数量有望达历年之最", "labelA": "1"}
{"source": "说到福原爱的爱情，她上一段恋情还要追溯到2008年，当时年仅20岁时爱酱，跟日本网球第一人的锦织圭秘密交往，二人在东京街头拥吻，成为体坛的一时佳话。", "target": "夫妻将中日两地分居在最近的采访中，福原爱表示自己居住在中国台湾时，需要经常两地往返，所以计划带儿女移居日本，这样也可以方便小孩上幼稚园。社交平台长久不互动关注福原爱的网友应该都知道，她一贯喜欢在发送动态后，艾特自己的老公江宏杰。", "labelA": "1"}
{"source": "俄外交部：所有伊核协议参与者和美国应立即采取行动挽救该协议", "target": "为核谈留窗口伊朗与国际原子能机构达成临时技术协议", "labelA": "1"}
{"source": " 不夜城—纽约的早餐是什么样的？大厨完整展示给你丨詹姆士的厨房", "target": "如果说最近一段时间里，全联盟最受人们关注的球队，除了刚刚得到哈登的篮网之外，毫无疑问那还是洛杉矶的湖人队。自从主场意外输给马刺之后，湖人在和勇士的这场比赛之前已经取得了5连胜，并且其中有4场比赛都是客场比赛。截止目前为止，他们本赛季在客场依旧是全胜，而在主场的表现就有些起伏不定了。这不，今天主场作战", "labelA": "0"}
{"source": "以案普法|55岁男子娶20岁智障女孩为妻？婚姻是否有效？律师说……", "target": "智力障碍少女被迫嫁给55岁老人，婚礼上痛哭不已？当地多部门回应", "labelA": "1"}
{"source": "外交部发言人办公室入驻B站，已获得超过20万粉丝关注", "target": "港媒：解放军驻港部队教授港警中式步操，多个纪律部队参与", "labelA": "0"}
{"source": "外媒开始对举办东京奥运表示怀疑", "target": "于再清：国际奥委会办赛决心未变", "labelA": "0"}
{"source": "央广网大连2月5日消息（记者贾铁生）大连市医保局2月5日发布消息，为进一步做好疫情常态化精准防控工作，减轻群众检测费用负担，根据辽医保〔2021〕12号文件精神，即日起，大连市指定开展新冠病毒核酸检测的公立医疗机构，新冠病毒核酸检测价格每项不得超过80元（含检测试剂和提取试剂）。 另外，根据辽医保〔", "target": "美国全国新冠肺炎和刑事司法委员会近日发布研究报告称，2020年美国凶杀案发生率与上一年相比激增近30%。 美国媒体报道称，这项针对纽约、芝加哥、密尔沃基等34个美国城市的抽样调查发现，凶杀案发生率在去年6月大幅飙升，这与5月底非洲裔男子弗洛伊德遭美国警察暴力执法身亡在国内引发大规模抗议活动有很大关系", "labelA": "0"}
{"source": "【第891期】发挥堡垒作用助力机组抢修", "target": "  飞虎神鹰：小锦娣听楼上有响动，上楼查看，不料被推下楼", "labelA": "0"}
{"source": "2020年《政府工作报告》量化指标任务完成了！", "target": "【热点】2020年《政府工作报告》量化指标任务完成了！", "labelA": "1"}
{"source": "清洁工阿姨让农村姑娘扫大街，没想到还不愿意收全额工资", "target": "  龙门：县长得知姑娘要禁烟，嘲讽是只麻雀，却不知人家直接找省长", "labelA": "0"}
{"source": "不管你想要回头寻找的是人，还是那些往事，其实都没办法如从前那般再来一次了。我曾见过一些哪怕在感情里受尽伤害，却依然心有不舍的人，曾经我都觉得他们痴傻，但现在却有一点理解。在如此漫长的人生里，遇到爱，遇到恨，遇到背叛，遇到伤害，遇到别离，都不稀奇。", "target": "因家道中落，郑佩佩的父亲劳改，母亲为了生活，带着三个子女到香港去投靠亲属。两人在一次争吵中，郑佩佩提出离婚，丈夫同意，17年的婚姻还是没有摆脱曲终人散的结局。就像电影中郑佩佩饰演的诸多的形象一样，生活中的郑佩佩也是敢爱敢恨，洒脱随性。", "labelA": "0"}
{"source": "三妹：三妹怀上老杨家孩子，趁机谈条件，不准豆筋在碰自己", "target": "[养育之道]——帮助孩子获得自我价值的方法", "labelA": "0"}
{"source": "坐出租车，卢鑫被的哥认出，的哥：我认识你，相声艾斯比|欢乐送", "target": "方清平现场讽刺小鲜肉拍戏，笑点满满欢乐多，太经典了|欢乐送", "labelA": "0"}
{"source": "  沈腾这波演技太真实了。珍藏多年红酒，硬生生喝出白开水的感觉", "target": "  如果她不死，应该是李云龙妻子第一人选，可惜演技好却不红", "labelA": "0"}
{"source": "如今很多都是通过选秀节目出道，赚取一波粉丝，出道之后上上综艺，有资源的跨界拍拍电视剧网剧，再圈一波粉丝，想起自己歌手本职之后就发首歌，粉丝开始各种集资打榜，然后就霸占各种榜单的榜首，又能赚取不少流量，然后就能装的盆满钵满。只能说粉丝可能比不上那些流量偶像，但是歌迷确是非常多的。", "target": "有一次录音时Wyman睡着了，两人便用麦克风录下了他的鼾声，最后合成在歌曲里。1989年，BillWyman便随着乐队一起入选摇滚名人堂；2004年他与滚石乐队再次入选英国音乐名人堂。", "labelA": "0"}
{"source": "以至于，纳什只能够用杰夫-格林，甚至是1米93的布朗，担任首发中锋。阿尔德里奇本赛季薪水高达2400万美元，篮网想要交易得到他，需要付出2名主要轮换球员，一位是中锋小乔丹，另一位是养伤的丁威迪。小乔丹本赛季场均7.3分7.3篮板，看起来还是不错的。但篮网接下来会打快，杰夫-格林、克拉克斯顿会更适合", "target": "2月28日，NBA常规赛继续进行，从目前的形势来看，西部竞争依旧激烈，爵士战绩遥遥领先，湖人和快船则并驾齐驱，太阳紧随其后，马刺、开拓者、勇士以及掘金胜率均超过50%，这四支球队实力相差不大，他们都有机会在今年杀进季后赛。火箭坏消息，哈登做出重要决定，林书豪霸气表态！", "labelA": "0"}
{"source": "库里被针对，在打法上逼出新变化，科尔情不自禁夸库里神奇美妙库里被针对，在打法上逼出新变化，科尔情不自禁夸库里神奇美妙！", "target": "  外媒恶搞今天库里和特雷杨之间的对决！教小库里怎么投三分", "labelA": "0"}
{"source": "只有我一人被腻到了吗？《流金岁月》改名叫《拜金岁月》得了", "target": "《红楼梦》的第一美男，61岁的他在《流金岁月》演倪妮舅舅", "labelA": "0"}
{"source": "春运如何出行，一张图带你拎清！", "target": "春运如何出行，一张图带你拎清！", "labelA": "1"}
{"source": "2020年11月17日，由聂卫平、常昊、古力等世界顶级围棋大师领衔的，融创华城·江北嘴国际金融中心A-ONE“G+空中手谈社”在其云端会客厅成立。作为重庆的世界级地标，江北嘴国际金融中心A-ONE不仅凝结了众多世界级建筑大师的智慧结晶，更将聚集各行业领域精英的璀璨智力资源。", "target": "新赛季胡德迎来自己的复出，新赛季至今开拓者队可能也是考虑到他的身体原因，每一场比赛都严格控制胡德的上场时间，但是胡德的表现还是出乎了所有人的意料。", "labelA": "0"}
{"source": "两起住宅火灾致6人遇难，春节居家防火不可大意！", "target": "已造成多人死亡，这件事一定要警惕！", "labelA": "0"}
{"source": "留“港”过年倡议，浙港人请接力", "target": "春节将至，中国邮政航空有限责任公司工会委员会向全体员工提出倡议：   点击图片查看大图", "labelA": "0"}
{"source": "  她是国家一级演员，24岁就成为“春晚常客”！", "target": "  国家一级演员名单公布，流量小鲜肉全落榜，周星驰首度上榜", "labelA": "0"}
{"source": "《猫和老鼠》相爱相杀CP爷青回萌娃嘻哈笑闹迎开年", "target": "让自己温柔一些", "labelA": "0"}
{"source": "事实上，虽然戏份少，但周迅非常在状态，并且在《侍神令》中贡献出了教科书式的演技。这句台词，发生在《侍神令》中百旎望着晴明转身，便含泪开始挽留。《侍神令》拍摄花絮中，还有“陈伟霆掐周迅脖子”这段尤其让人印象深刻。", "target": "本来阴阳师的题材就有很多粉丝基础，再加上周迅，陈坤，陈伟霆这样大牌的加盟，更是成为不少观众期待的影片之一。看过的观众也大多表示太失望了，白瞎陈坤和周迅的演技了，这到底怎么回事呢？这才有观众表示，白瞎了周迅和陈坤的演技。", "labelA": "0"}
{"source": "路透社报道截图澳媒ABC报道称，2月17日，澳大利亚众议院通过了《新闻媒体协议规范》新法案，要求脸书和谷歌等科技公司为其新闻内容向澳大利亚媒体付费，该法案还需经参议院批准才能成为法律。", "target": "对此，脸书在声明中回应称，上述法案从根本上误解了该平台与利用该平台发布内容的新闻媒体之间的关系。莫里森直指脸书此举形同“霸凌”，并表示“这不会阻止政府对数字内容进行立法监管”。英国《金融时报》18日称，公然反抗澳政府让大型科技公司为新闻付费的努力，是脸书对新闻媒体实施的影响最深远的限制之一。", "labelA": "1"}
{"source": "弈客评选|2020年度韩国围棋十大赛事（下）", "target": "中国队获亚军", "labelA": "0"}
{"source": "广州一小迷妹送公交车长画像，表达对其敬业工作的钦佩", "target": "调度车辆、驾驶公交……她们认真的样子真好看！", "labelA": "0"}
{"source": "74岁女儿带一车货物，回娘家看望95岁妈妈，老妈妈见了女儿好开心", "target": " 最近看到一条微博，4岁的女儿第一天上幼儿园，爸爸送完后一直在幼儿园门口转悠不舍离去，直到中午，孩子爸爸还一直在校门口转悠，这是多么舍不得呀！ 爸妈接送上学是一件很平常的事，幼儿园到小学甚至大学，都会有爸妈陪伴我们。当然，总会有一天我们会自己独立出门，还记得你是从几岁开始不用爸妈接送的呢？", "labelA": "0"}
{"source": "小年，银古路的他们这样度过......", "target": "沙河：致全市人民的春节倡议书", "labelA": "0"}
{"source": "千年岩画遭遇“涂鸦”，为啥管不住！", "target": "新娘回应“内衣买小拒迎亲”：已退还彩礼，冷静期过后离婚", "labelA": "0"}
{"source": "  一首伤感情歌《放不下想又怕》，DJ版，伤感好听", "target": "  孙艺琪一曲DJ情歌《别说你有多爱我》旋律动感，好听醉了", "labelA": "0"}
{"source": "客商银行·2020梅马征文获奖结果公布！", "target": "马拉松贺岁，就这么玩儿！", "labelA": "0"}
{"source": "  宋丹丹把老板照顾的真好，连掏耳屎都体贴到位，俩人都成闺蜜了", "target": "  李小璐和妈妈宋丹丹住就是不一样，日子过得舒坦，每顿都吃肉呢", "labelA": "1"}
{"source": "搜狐韩娱讯韩国女艺人崔智友今天在SNS发布了一组她最近拍摄的杂志写真。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载搜狐韩娱讯韩国女艺人崔智友今天在SNS发布了一组她最近拍摄的杂志写真。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载搜狐韩娱讯韩国女艺人崔智友今天在SNS发布了一组她最近拍摄的杂志写真。吕东垠/", "target": "搜狐韩娱讯韩国艺人郑敬淏的一组最新写真今天在网上曝光，吸引了广大粉丝的目光。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载搜狐韩娱讯韩国艺人郑敬淏的一组最新写真今天在网上曝光，吸引了广大粉丝的目光。", "labelA": "0"}
{"source": "贾玲直播中坦白未来规划，网友称赞其太聪明，提起沈腾则略显亏欠", "target": "《你好，李焕英》票房破30亿，被“捧红”的远不止贾玲一个！", "labelA": "1"}
{"source": "除了篮网，湖人，快船，热火，勇士，这四支球队也有意签下格里芬。一些球迷甚至说热火本赛季很难进入季后赛。随着巴特勒的到来，随着球队受伤恢复，热火跃升成为东部联盟的第六支球队。他的运动速度非常慢，当洛佩兹遇到一个灵活的脚步和投篮能力的内线球员时，他的防守漏洞更加明显。", "target": "他成自由球员后篮网领跑湖人快船勇士3月6日，据著名NBA记者Woj报道，活塞前锋、6届全明星布雷克·格里芬与活塞已经达成买断协议，成为一名自由球员。31岁的格里芬本赛季在活塞的开局表现并不好。篮网是本赛季联盟进攻最好的球队之一。", "labelA": "0"}
{"source": "【专题展览】庆祝中国共产党成立100周年系列活动——学雷锋日，致敬“抗疫英雄”", "target": "山东综艺上新啦！重磅嘉宾发出邀请……", "labelA": "0"}
{"source": "在足球赛场上，逆转是球迷最津津乐道的事情，许多球迷都喜欢看到各大球队在比分落后的情况下，最终逆转比赛。而此前，欧洲赛场上有过不少经典的逆转，比如曼联在欧冠决赛逆转拜仁，比如利物浦在欧冠决赛赛场上落后3球的情况下逆转米兰。那么，谁是本赛季欧洲五大联赛赛场上的逆转王呢？近日，就有媒体盘点了本赛季五大联赛", "target": " 据名记法尔克报道，莱比锡后卫乌帕梅卡诺是拜仁的引援首选目标。然而，想要得到这名22岁的年轻后卫，拜仁需要支付4250万欧元的转会费。 乌帕梅卡诺是欧洲足坛最为出色的年轻后卫之一，他和拜仁传出绯闻已经有一段时间。本赛季，乌帕梅卡诺为莱比锡出战了16场德甲比赛，奉献了1粒进球。 来源：直播吧由公众号", "labelA": "0"}
{"source": "导读：把老公当儿子养，咸素媛与陈华被传婚变，本尊回应“还没有决定”果然，“母子恋+跨国恋”从来没有让大家失望过，咸素媛与陈华相差18岁的“中韩母子恋”被传分手。但从该知情人的透露来看，婆婆为两人重归于好也曾尝试着做了些努力，所以很显然两人分手的原因更多是因为感情问题。", "target": "曾出演韩国综艺《妻子的味道》的陈华，咸素媛近日被传离婚，而咸素媛在SNS上的态度显得模棱两可，下面我们来看韩媒报道。因为两人离婚的传闻，观众对他们以后是否继续出演《妻子的味道》表示关注。", "labelA": "1"}
{"source": "2020年12月20日至12月25日，在望奎县和平小学正常上课，期间曾有4天到望奎县朗通英语补习班；12月31日12时由其姥爷王某龙开私家车接到惠七镇惠七村李景华屯姥爷家，一直未外出；2021年1月9日8时乘私家车回到望奎县佳兴小区家中；当日13时，到佳兴小区北门理发店理发后返回家中。", "target": "2020年12月20日至12月25日，在望奎县和平小学正常上课，期间曾有4天到望奎县朗通英语补习班；12月31日12时由其姥爷王某龙开私家车接到惠七镇惠七村李景华屯姥爷家，一直未外出；1月9日8时乘私家车回到望奎县佳兴小区家中；当日13时，到佳兴小区北门理发店理发后返回家中。", "labelA": "1"}
{"source": "印尼发行总统佐科接种中国新冠疫苗系列邮票", "target": "印尼发行总统佐科接种中国新冠疫苗系列邮票", "labelA": "1"}
{"source": "荣获精神文明建设“五个一工程奖”、中国文化艺术政府奖“文华大奖”、国家舞台艺术精品工程、中国舞蹈“荷花奖”作品/表演金奖、全国少数民族优秀舞蹈作品展演金奖、华东专业舞蹈比赛评委会大奖、上海文艺创作精品以及新加坡、日本、韩国多项国际声乐大赛金奖等众多奖项。", "target": "3月4日，浙江杭州，今年3-8月杭州演艺集团将有13部剧目亮相，演员杨立新、陈佩斯，北京人艺演员等都将带来作品。8-9月爱乐乐团将继续推进全国文化巡演。", "labelA": "0"}
{"source": "思诺为什么推唐仁？看懂这个细节，你才能明白《唐探3》有多神！", "target": "暗讽日本：唐仁街探案3里的Q是谁？你真的看懂了吗？", "labelA": "1"}
{"source": "散打哥被某土豪吐槽太过现实；散打哥发文回应亿人健哥的指责", "target": "主播：彭然  编辑：张萌", "labelA": "0"}
{"source": "象棋神少帅：沈志弈运炮如神巧偷相，声东击西斩杀小神童李义庭！", "target": "  象棋神少帅：陈幸琳献七星刀，金海英上当了，声东击西，防不胜防", "labelA": "0"}
{"source": "全省煤矿“三无”区队班组建设圆满完成“十三五”目标", "target": "无限期停业整顿、限时限行、动态监管······这个渣土运输安全警示会干货满满！", "labelA": "0"}
{"source": "上赛季由于疫情的原因，中超联赛采取赛会制进行比赛，并且球迷无法入场观看比赛，这不仅让球员感到现场氛围不强烈，也让球迷非常失望。本赛季中超联赛也已经基本确定在4月初开打，并且今年球迷可以每一场都观看比赛了，足协已经向上级申请，现在等待答复。", "target": "从职业联盟中了解，中超联赛将会为两大赛区至少创造10亿GDP，同时也已向上级部门申请全面开放球迷进场观战。据悉，央视和各媒体平台的直播将会为广州和苏州两大城市进行全方位的宣传，同时三个阶段的中超联赛也将会为赛区城市创造至少10亿以上的GDP，还有很多的就业机会。", "labelA": "1"}
{"source": "正在影院热映的喜剧片《温暖的抱抱》目前已经获得近7亿元票房，成为新年许多观众前往影院收获欢笑的热门片目选择。影片根据韩国电影《计划男》改编，讲述了对整洁和计划有着超乎常人执念的鲍抱，在遇到个性率真宋温暖、妙手神医贾医生和假仁假义王为仁之后，人生发生戏剧性转变的故事。", "target": "（这个我是非常认同的）作为领衔主演的常远、李沁在这部电影基本扮演剧情叙事者，两个人的互动并没有给观众带来多大的笑点，在他们那几段的时间里觉得有点无聊。《温暖的抱抱》虽然说不上是必看系列，但是也值得一看，其实还是挺治愈的。", "labelA": "1"}
{"source": "2.9秒准绝杀＋关键盖帽杀死比赛！塔图姆这一攻一防，格里芬直接裂开", "target": "阿里纳斯：现在NBA没有姚鲨我可以场均拿40分", "labelA": "0"}
{"source": "季后赛中克勒贝尔则顶上先发，尤其是在二当家波尔津吉斯再次因伤报销的情况下，克勒贝尔简直把快船所有前场球员防了个遍，这自然影响了他的进攻端表现，克勒贝尔系列赛的三分命中率只有19%。", "target": "战尼克斯布罗格登因膝伤缺阵，赛季首次缺席比赛  在今日的常规赛中，步行者客场挑战尼克斯。 本场比赛，步行者后卫马尔科姆-布罗格登将因右膝酸痛而缺席。这是布罗格登本赛季首次缺席比赛。 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "乡村振兴：中国如何研墨落笔现代版“富春山居图”", "target": "大江东︱这一年，在沪全国人大代表履职“有温度”", "labelA": "0"}
{"source": "2月2日，上海女足门将赵丽娜在个人社交媒体与球迷互动，谈论儿时梦想的相关话题。   赵丽娜写道：  你们儿时的梦想都是什么？我记得我小时候特别想当老师、因为喜欢给同学发作业和考卷、然后几年后我成为了门将、原因是可以发球。", "target": "2月2日，上海女足门将赵丽娜在个人社交媒体与球迷互动，谈论儿时梦想的相关话题。   赵丽娜写道：  你们儿时的梦想都是什么？我记得我小时候特别想当老师、因为喜欢给同学发作业和考卷、然后几年后我成为了门将、原因是可以发球。", "labelA": "1"}
{"source": "对于独行侠，球队的状态有所回升，而且波神已经回归开始参加队内训练，1周内便有望复出，届时将为球队提供稳定的20+10的助力，球队也必将开始反弹，打出匹配球队实力的战绩。", "target": "独行侠队的东契奇得到28分、9个篮板和13次助攻，哈达威得到22分和6个篮板，波尔津吉斯得到15分和10个篮板，约翰逊和伯克各得到13分，斯坦得到11分和11个篮板。哈达威、斯坦和东契奇先后得分再次追近比分，字母哥突破得手，波尔津吉斯右翼命中三分，独行侠队追至81-82。", "labelA": "1"}
{"source": "  周杰伦为庆祝入行二十周年，举行巡回演唱会，香港站延迟到8月", "target": " 2月28日，周杰伦昆凌在社交平台晒出一组春游照，与好友一同出游赏樱花看瀑布。昆凌身穿紫色毛衣，身材纤细对镜比耶，心情超好，周杰伦当晚也晒出在篮球场下的照片。      责任编辑：孟祥玉(EN009)", "labelA": "0"}
{"source": "今年病虫害呈重发态势农业农村部印发“虫口夺粮”行动方案", "target": "中央文件部署土地指标跨区交易试点大城市住房迎来利好？", "labelA": "0"}
{"source": "《庆余年》五竹想起钥匙的藏处，它可能藏在这两处，而一处最危险", "target": "张若昀余年已至《庆余年2》启动，原班回归，范闲张若昀", "labelA": "1"}
{"source": "  全民健身广场舞《为何抛弃我》动感DJ版，好听更好看", "target": "  精品健身广场舞《厉害了我的国》动感旋律青春活力好听好看", "labelA": "1"}
{"source": "我县国土绿化工作现场推进会在蔡寨乡召开", "target": "乘春风跳一跳｜一周单向现场", "labelA": "0"}
{"source": "招聘公益性岗位人员20人，失业均可报", "target": "最新！西昌公安公开招聘警务辅助人员50名", "labelA": "0"}
{"source": "我国自然灾害以低温冷冻和雪灾为主", "target": "1月份自然灾害情况公布：低温冷冻和雪灾为主经济损失近五年最低", "labelA": "1"}
{"source": "53岁焦恩俊自嘲肉包子脸，飙脏话吐槽嫩照，心态年轻得像18岁", "target": "焦恩俊和妻子有望破冰？女方罕谈感情生活，两人已冷战2年不离婚", "labelA": "1"}
{"source": "综合消息：哈德森加冕CBA得分王山东大胜江苏", "target": "哈德森砍两双成为CBA历史得分王，陈培东惊艳，山东男篮大胜江苏", "labelA": "1"}
{"source": "比赛队伍：休斯顿火箭vs芝加哥公牛比赛时间：2月23日09:00赛事前瞻：休斯顿火箭火箭上一仗在客场113-118不敌费城76人遭遇七连败，创造了近五年来最长的连败记录，球队在哈登出走之后实力下滑已经成为事实，本赛季大概率已经可以确认进入重建阶段。", "target": "2018年12月中途上任，过去两个赛季分别带队排名西甲第9和第6位.皇家社会本赛季主场4胜5平2负，打进18球丢10球，主场战绩只能排在中游水准。皇家社会最近10个联赛主场4胜4平2负，其中只有3场赢得指数，球路走势不稳。", "labelA": "0"}
{"source": "杜淳妻子孕6个月，胎儿囊肿增大还有早产风险，医生的话让她落泪", "target": "董璇曝出杜淳过往情史，妻子王灿一句话回应，情商高低立见分晓", "labelA": "0"}
{"source": "加油大理推广热线：13238725116（微信）          2021年2月26日 来源：大理市城市管理综合行政执法局 特别推荐", "target": "2020年9月18日，应城解决不动产登记历史遗留问题领导小组第四次专题会议，明确提出——惠民利民，月圆小区居民补办协议出让手续时，按政策最低限缴纳土地出让金；尊重历史，由于居民当初购房价格高于商品房价格，月圆小区房屋上市交易时不再计收增值收益。", "labelA": "0"}
{"source": "  曹然然神模仿张国荣演绎《我》，哥哥粉丝看见不得发出悬赏啊！", "target": "  曹然然神模仿张国荣演绎《我》，哥哥粉丝看见不得发出悬赏啊！", "labelA": "1"}
{"source": "作为本赛季意甲积分榜的第三名，拉齐奥十六年来从来没有在主场战胜国尤文图斯。对于拉齐奥来说，这就像一个魔咒一样，一直困扰在他们球场的上空。可就在十二月七号的一场比赛中，拉齐奥中与获得了胜利，他们以三比一的成绩战胜了尤文图斯，打破了这个十六年来的魔咒。  这场比赛对于尤文图斯来说非常的重要，因为他们如果", "target": "北京时间2月6日凌晨，意甲第21轮联赛结束了一场对决，国际米兰2-0击败佛罗伦萨，本轮比赛AC米兰对阵克罗托内，不出意外会拿到3分，所以本场比赛过后，国米也是先赛一场拿下榜首体验卡，但这场胜利对于国米双线争冠来说，意义非凡，球队下周中将前往都灵，迎来意杯半决赛对阵尤文的次回合比赛。  作为意甲传统强", "labelA": "0"}
{"source": "山东一金矿突发火灾2人死亡4人失联，省委书记赶往现场", "target": "记者从山东省烟台市相关部门获悉，山东烟台招远市夏甸镇曹家洼金矿在设备检修时发生火灾，已造成2人死亡，8人被困井下。目前已有4名被困人员获救升井，仍有4人未取得联系。 (来源:人民日报客户端山东频道)", "labelA": "1"}
{"source": " 这是1月14日拍摄的广西钦州港集装箱码头。据北部湾港钦州码头有限公司统计数据显示，2020年广西钦州港集装箱吞吐量完成395.04万标箱，同比增长30.98％。 新华社记者曹祎铭摄 [责任编辑:]", "target": "新华社记者许雅楠摄在河南恒都食品有限公司牛肉初加工外包车间，质检员宋仁旗（左二）与车间员工交流（1月14日摄）。这是祁兴磊科研团队的研究员林凤鹏在河南省驻马店市泌阳县夏南牛原种场内（1月14日摄）。新华社记者郝源摄在泌阳县夏南牛原种场，工作人员在清扫牛舍（1月13日摄）。", "labelA": "0"}
{"source": "一些观众说，选择看《你好，李焕英》的一个原因是，今年没回家，所以想看这部讲述亲情的电影。2021年春节，无数游子响应“就地过年”的倡议，暂时不能回家团圆，而这部电影中，亲情被处理得相当温暖，带来的情感冲击也愈发强烈。", "target": "电影《你好，李焕英》剧照。大年初一，《你好，李焕英》豆瓣开分8.1，成为春节档口碑最高的影片，之后又升至8.3，有观众哭到口罩全湿，有人想立刻给家人打电话，有人说，想现在就冲回家。一些观众说，选择看《你好，李焕英》的一个原因是，今年没回家，所以想看这部讲述亲情的电影。", "labelA": "1"}
{"source": "猪猪侠：小猪猪和国王重新回到皇宫抓王子", "target": "  猪猪侠：乔伊等于猪猪侠的半个父亲，可早已离开世界，泪奔！", "labelA": "1"}
{"source": "比赛第27分钟，威廉获得机会，在禁区外拿球后，威廉一脚远射打偏。", "target": "半场-拉卡泽特点射反超，阿森纳2-1莱斯特城北京时间2月28日20:00，英超第26轮，阿森纳客战莱斯特城。上半时蒂勒曼斯为莱斯特城先拔头筹，威廉助大卫路易斯扳平，拉卡泽特点射返超。比赛集锦：第7分钟，扎卡出球失误，蒂莱曼斯破门莱斯特暂1-0阿森纳。", "labelA": "1"}
{"source": "云南腾冲发生3.1级地震", "target": "2021年2月份安徽省地震活动概况 2021年2月份，安徽省共发生M≥0.5级地震12次，其中最大地震为2月1日肥东M1.2级地震。  安徽省2021年2月M0.5级以上地震震中分布图 我省2月份M≥0.5级地震目录  来源：安徽地震台 编辑：汪丹丹、汤培亮", "labelA": "1"}
{"source": "习近平同党外人士共迎新春", "target": "政协第九届珠海市委员会第五次会议开幕", "labelA": "0"}
{"source": "今日，布鲁克林篮网队主场迎战印第安纳步行者队。本场比赛篮网半场便拿下62-30的大比分领先。步行者并没有放弃，一直努力追赶，甚至在第三节将比分一度追到近14分，奈何篮网队的实力还是略胜一筹，并没有给步行者队任何机会，最终以104-94拿下步行者，至此终结了近期3连败。", "target": "北京时间2月11日，NBA东部巅峰战落下帷幕，哈登和欧文两大超巨带领的篮网，最终在他们球队大力宣传的除夕之夜焦点对决当中，还是104-94拿下了对手也是给中国球迷送来了祝福。华人老板蔡崇信收购球队之后，明显也是在给球队增加更多的中国元素。", "labelA": "1"}
{"source": "  菜刀上放一根牙签，解决家家户户20年大烦恼，方便又实用，赚大了", "target": " 甘肃省出台多项措施解决老年人“数字鸿沟”问题", "labelA": "0"}
{"source": "10天破40亿！终于看懂了贾玲的另一面……", "target": "“寒门孝女”贾玲的辛酸成名史：走红用了19年，妈妈李焕英是功臣", "labelA": "0"}
{"source": "【环球网快讯】据福克斯新闻刚刚消息，弹劾案审判在即，美国前总统特朗普宣布新律师团队。 美国有线电视新闻网（CNN）当地时间30日援引消息人士的话称，在距离美国前总统特朗普的弹劾审判还有一周多时间之际，5名律师已经离开其法律团队，其中包括两名“领头”律师，理由是不赞同特朗普的“法律策略”。", "target": "【外媒：弹劾案审判在即，特朗普宣布新律师团队】据福克斯新闻刚刚消息，弹劾案审判在即，美国前总统特朗普宣布新律师团队。  [责任编辑:]", "labelA": "1"}
{"source": "闰年到底是什么？", "target": "趣读|公基：闰年到底是什么？", "labelA": "1"}
{"source": "爆冷逆转！新科状元23+5，超级内线25+22，篮网超级中锋最佳选择", "target": "大爆冷！NBA西部倒数第1掀翻东部第7，德拉蒙德轰25+22", "labelA": "0"}
{"source": "【视频新闻】参加州“两会”的我县代表委员在甘南“两会”上积极建言献策履职尽责谋发展", "target": "【共享百万流量诚招合作】2021年柳州市演艺集团招商手册", "labelA": "0"}
{"source": "3分4板2失误！张宁彻底被球队抛弃！他只能当一个合格的网红", "target": "麻将已经进到印度了，印度三哥到香港参加雀王大赛，能把你笑疯", "labelA": "0"}
{"source": "年根将至，最近全国各地又相继爆发了新的疫情，让人们不禁感叹，这个年又是过得坎坷不易啊不过相信有了去年对抗疫情的经验，今年我们将更快更好的度过难关，迎接新年。本次曝光的六张海报，展示了六位角色在过年前这段时间的精神状态与内心活动，匹配的金句真挚朴实，激发起国人对春节有关的种种温暖记忆。", "target": "近日，由尹力执导，吴彦姝、吴刚、江珊、郭涛等主演的电影《没有过不去的年》发布“金句”版海报。海报中，角色们表情不一，邹俊百饰演的陈平轻松愉悦、苏丽饰演的菜花泪流满面、阎隽溪饰演的孟瑶则眼眉低垂，若有所思，这些角色的曝光，暗示着影片剧情将会呈现较大起伏。", "labelA": "1"}
{"source": "中国男篮新消息，亚预赛赛程出炉，首战大年初六，3将受伤", "target": "郭艾伦周琦该不该打预选赛？看看中国台北的阵容吧，一个能打都没有", "labelA": "0"}
{"source": "中超天价版权时代已结束职业联盟逐步向制播分离制改革", "target": "体坛观察|中国足球“钱紧”危机，不一定是坏事", "labelA": "0"}
{"source": "作为篮球记者，即便是再好看的记者，其实也得有精湛的业务能力，至少在NBA和篮球知识上，以及美式英语上，有着很高的要求。由于很多NBA球星其实对于这些东方美女都十分的喜欢，因此这也会让她们的采访变得容易不少。", "target": "塞尔比希望通过首次说出这样的往事，来帮助其他在疫情期间面临艰难处境的人，“我不会是唯一经历这一切的人，也不是最后一个。", "labelA": "0"}
{"source": "另外，剧中扮演马尚父亲马俊海的石凉老师也收获了网友的好评。扮演马俊海的演员名叫石凉，如果看过吴刚、俞飞鸿主演的《海外行动》的观众应该能认出他。", "target": "梁振华认为，传统的反谍剧通常都带有非常鲜明的年代感，而《暴风眼》从当下语境中选取真实案例作为创作基础，为观众展现了一个没有硝烟的战场，“剧中的很多部分都会挑战观众的‘常识’，刷新人们对于国家安全、自我安全的全方面认识。", "labelA": "0"}
{"source": "3月6日下午，长春亚泰在广州的雨天中与广州城进行了春训以来的第三场教学赛。凭借程长城的梅开二度、日夫科维奇的进球，长春亚泰3比2战胜对手。比赛时下起大雨，这对双方球员都是考验本周，长春亚泰进入以赛代练模式，按照一周双赛的联赛节奏，长春亚泰曾0比0平中甲球队武汉三镇、1比3负于深足。", "target": "北京时间3月2日，据德国转会市场网的消息，2021年中超冬窗的转会支出为2365万欧元，全球第9，收入796万欧元。中甲则排在第35位。今年冬窗，由于疫情导致经济不景气，加之受到限薪令和赛会制的影响，中超各大俱乐部缩减开支，导致转会市场普遍较冷。", "labelA": "0"}
{"source": "巴萨官推怒吹梅西：“给我两分钟的时间”，佩莱格里尼用表情回应", "target": "出战不到40分钟，梅西喜提全场最高评分！巴萨3-2逆转贝蒂斯！", "labelA": "0"}
{"source": "北京昨日无新增报告新冠肺炎确诊病例治愈出院1例", "target": "国家卫健委指导石家庄疫情防控专家已全部撤离", "labelA": "1"}
{"source": "周三竞彩推荐：心水单抗日6C1，博的梦想！", "target": "3.07周日晚场竞足扫盘推荐", "labelA": "0"}
{"source": "  好歌好美《张学友-分手总要在雨天》", "target": "  好歌好美《张学友-壮志骄阳》", "labelA": "1"}
{"source": "导盲犬未戴嘴套上武汉地铁遭拒，主人：其他城市未受阻", "target": "广州地铁18号线完成首次正线隧道高速热滑试验", "labelA": "0"}
{"source": "来源：湖北消防责任编辑：田劲鹏免责声明：1、本公众号转载的、视频来自网络，其专利、版权和文责属于原作者或合法持有人所有，若您是原作者且不希望文章被转载，请联系我们处理。本公众号的原创文章，其版权和文责属于曲靖市应急管理局。", "target": "大型综合体将购物、娱乐、餐饮等功能集于一身功能复杂、业态多样为城市居民带来了便捷但也因其建筑面积大、空间复杂储货量多、人员密集等特点冬季是防火灾隐患的关键时期@大型商业综合体更是防范的重点如此复杂而又大体量的建筑该如何做好日常的消防安全管理呢？这份消防安全管理十个禁止你们一定收好↓↓↓天水消防提醒", "labelA": "0"}
{"source": "【趣闻】裁判向狗狗出示红牌", "target": "我的世界：裁判公报私仇对参赛选手暗下黑手", "labelA": "0"}
{"source": "赵岩昊越打越出色原因揭晓！球迷第二次发声，这回说了真话", "target": "官宣！女神瑞秋：罗伯森不再是自己的男友了，后者此前曾发文道歉", "labelA": "0"}
{"source": "  这女人一来，她的脸色说变就变，女人太奇怪了", "target": "  女人身上3个地方太干净，反而容易生病，男人最好不要嫌弃", "labelA": "0"}
{"source": " 北京时间1月27日爵士主场对阵尼克斯，最终爵士以108-94成功击败了尼克斯。本来这场比赛应该是没有太多的悬念，毕竟爵士在硬实力上比尼克斯是强太多了，而且他们近来的状态更是火热的不行，但就是在这样的情况下尼克斯却在上半场比赛中取得了大比分的领先，只不过下半场比赛中爵士找到进攻后实现了15分的大逆转", "target": " 北京时间1月24日掘金对阵太阳，最终掘金以120-112经历双加时再次击败太阳。本场比赛两队也是背靠背再次对战，上场比赛太阳就是在加时赛输给了掘金，如今太阳在缺少了布克的情况下，想要赢球是真的太难了。但是两队在比赛中还是打得难解难分，而且这场比赛两队再次打进加时赛，只不过最终的结果还是一样，太阳最", "labelA": "0"}
{"source": "阿莱克萨·布利斯&墨菲这对儿情侣大家也很熟悉了，阿莱克萨·布利斯和墨菲参加了《TotalDivas》第七季节目。卡梅拉&大卡斯同样参加了第七季《TotalDivas》的卡梅拉和大卡斯也在节目不久后分手，两个人分手的原因大家应该都清楚吧", "target": "大赛当天会第一时间发送大赛给大家 关注后看更多精彩WWE段子  搜索公众号WWE摔角视频 喜欢我们就多一次点赞，给一次分享吧！", "labelA": "0"}
{"source": "力诺特玻:“全民运动，等你来投”主题篮球友谊赛顺利举办", "target": "三立期货：（亏）力拔山兮气盖世，（损）拔河大赛尽豪迈", "labelA": "0"}
{"source": "中国大陆于3月1日暂停对台湾菠萝的进口。蔡英文据中时新闻网等岛内媒体报道，原来，台当局领导人蔡英文去年3月在脸书宣布台湾菠萝外销澳洲。对此，台当局农委会回应承认了台湾菠萝竞争力很差，无法突破澳洲市场。网红“Linbay好油”在脸书踢爆，原来台当局所谓的外销开拓，竟然是一场大内宣，实际上没任何成绩。", "target": "台农资料图国台办发言人马晓光2月26日应询表示，2020年以来，大陆海关多次从台湾地区输入大陆的菠萝中截获检疫性有害生物。", "labelA": "0"}
{"source": "春季气候干燥、多风，是火灾高发期，为提高阿左旗环卫局全体职工的消防意识，杜绝火灾隐患，阿左旗环卫局于3月5日开展消防安全知识培训。阿左旗环卫局党支部书记、局长王中为全体职工进行消防安全知识宣讲。环卫局80余名干部职工参加了培训。培训中，王中局长列举了大量实例，展示缺乏消防意识和消防知识的严重危害。", "target": "近日，湛江水文分局邀请湛江市消防安全防火中心的教官对全体干部职工进行消防安全知识培训，为职工普及消防安全知识，进一步提高消防安全意识，掌握突发状况下灭火、逃生技能。", "labelA": "1"}
{"source": "  妈妈咪呀：性格无敌好的大妈，一舞江南style嗨翻全场", "target": "  妈妈咪呀：性格爽快的大妈，为你演绎史上最具杀气的high歌", "labelA": "1"}
{"source": "随着朱婷全运会将回归河南，李盈莹对角主攻就出现了空缺，那么是在于鋆炜、王艺竹、杨艺、董铭霄和韩玥中，谁能成为她的新对角？这一位和接应位置存在这联动关系，如果于鋆炜或王艺竹成为接应首发，那么李盈莹对角位置肯定要换成她人。王思敏曾入选过女排集训队，是一名极具潜力的球员。", "target": "王宝泉说，第一次是因为自己能力不足，刚刚退役不久就走上教练岗位，不知道怎么带队，因此执教1年多就去国外学习，回国后在天津女排、国家队历练。王宝泉说，人就是要敢于尝试，在俱乐部取得再大成就、拿了再多冠军，如果没有当过国家队教练，会有遗憾。", "labelA": "0"}
{"source": "据灯塔专业版的统计数据，截至2月16日9时，2021年春节档总票房（含预售）累计超61亿元，超越2019年春节档总票房的59.05亿元，持续刷新春节档票房影史纪录。也有不少网友吐槽，“抢不到票，担心被剧透！”", "target": "也有不少网友吐槽，“抢不到票，担心被剧透！”①未戴口罩、体温37.3℃以上者不得进入②采取网络实名预约、无接触方式售票③全程佩戴口罩，对号入座④电影放映期间不得饮食此外，律师提示，在电影院里观影，许多观众有拍摄正片画面、彩蛋等行为，无论发或不发朋友圈，都属于“盗摄”。", "labelA": "0"}
{"source": "  网络最火广场舞《酒醉问情》动感情歌百听不厌舞蹈更给力", "target": "  精选广场舞《心甘情愿为你守候》动听情歌歌好听舞更美", "labelA": "0"}
{"source": "好聚好散！梁静茹结束短命恋，总裁男友退回朋友关系", "target": "梁静茹伤感发文：世界上的任何关系不强求，个性不合的，好聚好散", "labelA": "1"}
{"source": "47岁谢宁罕露面，大葱蘸酱，狼吞虎咽，曾为角色增肥70多斤", "target": "力压孙俪、佟丽娅，同台董卿不分伯仲，43岁的陈数是这样做的", "labelA": "0"}
{"source": "中国梦之声：两个辽宁大男孩唱《你的微笑》，李玟用“完美”评价", "target": "  邓小坤去留成导师心病李玟彻夜难眠", "labelA": "0"}
{"source": "可惜湖人又一次断电，在长达5分16秒内一分未得，热火打出一波11-0后，以76-66再度领先。比赛还有1分28秒时，库兹玛连投带罚拿下3分，将比分追成92-94。关键时刻两队相继投篮不中，热火还有一次进攻犯规。直到终场前12.4秒，巴特勒造成犯规，两罚两中，热火领先4分。", "target": "首节伊始，阿德巴约在内线优势十足，连续空中接力完成暴扣，詹姆斯不甘示弱，连投带罚拿下4分予以回应。双方首发：热火：纳恩、邓肯-罗宾逊、巴特勒、奥利尼克、阿德巴约湖人：詹姆斯、波普、马修斯、库兹马、小加索尔（Jeremyliu）", "labelA": "1"}
{"source": "  2017澳大利亚公开赛我萨姆索诺夫是冠军！", "target": "  2017印度公开乒乓球精彩球TomovsAlvaro", "labelA": "0"}
{"source": "羡慕！54岁中超主帅主动给球员发红包，还专门学习了中文祝福语", "target": "冬窗投入暴跌20倍！媒体：约1/3中超球队萌生退意，没有期待", "labelA": "0"}
{"source": "五重威力君知否？|围棋中的十八般武艺（十三）——托", "target": "周六，《技惊四座》与你约一场杂技人的“追光”之旅", "labelA": "0"}
{"source": "  梁洪的饭局：和林志颖、冯绍峰一起吃进F1赛道", "target": "  看看未来的上海是什么样！《氙气赛车》迪拜和上海赛道介绍视频", "labelA": "0"}
{"source": "从2005年郑西高铁起步，至2021年郑济高铁(郑州至濮阳段)绘就，以郑州为中心的“米”字型高铁网即将画上最后一笔。", "target": "2021年，该项目主要建设区域内综合服务中心、文化馆、产业园公共体育馆、全民健身活动中心、国际农产品加工创客中心、标准厂房、区城内道路及管网工程、桥梁工程、综合管廊工程、交通设施等基础设施建设及等公共服务设施建设。", "labelA": "0"}
{"source": "东京奥运会取消？菅义伟、东京奥组委回应", "target": "官宣！东京奥组委：东京奥运会将如期举行", "labelA": "1"}
{"source": "1，南京同曦场均18.4次失误是联赛中仅次于江苏（场均18.7次）第二多的球队，这个问题随着磨合和外援希尔的加入，逐渐会得到解决，至少不至于失误这么多。  2，北京时间1月24日晚上八点，南京同曦对阵吉林队，两队在十几天交手了一次，那个时候南京同曦还是单外援摩尔特里，现在南京同曦引进了小外援希尔，C", "target": "1月20日，CBA赛场，同曦大战上海，轰出17-6的开局。第一节，宗赞跳投命中，杨皓喆三分命中。罗汉琛2罚命中，摩尔特里命中2分。罗汉琛三分不进，乔文瀚跳投不进。摩尔特里三分不进，孙思尧三分不进。摩尔特里后仰跳投打进2分，宗赞命中2分。西热力江三分命中，12-6开局。上海强势追分，首节追到20-20", "labelA": "0"}
{"source": "日前，一组邱淑贞大女儿沈月的近照曝光。照片中，21岁沈月穿着紧身旗袍出镜，摆出各种不同撩人姿势，或抚媚横卧在复古沙发上，或又侧身端坐，身材苗条容貌俏丽，神似年轻时的邱淑贞。照片引发众多网友热议，赞她真的长得太好看了，“好像妈妈呀”“有点妈妈的风韵了”“秒杀一堆星二代”。      ", "target": "  60岁张铁林与前妻女儿张月亮近照曝光！混血儿很美但是不像爹！", "labelA": "0"}
{"source": "“城镇新增就业1100万人以上”“中小企业宽带和专线平均资费再降10%”“企业和群众常办事项基本实现‘跨省通办’”“新开工改造城镇老旧小区5.3万个”", "target": "政府工作报告说，年初剩余的551万农村贫困人口全部脱贫、52个贫困县全部摘帽。继续打好蓝天、碧水、净土保卫战，完成污染防治攻坚战阶段性目标任务。长江、黄河、海岸带等重要生态系统保护和修复重大工程深入实施，生态建设得到加强。稳妥化解地方政府债务风险，及时处置一批重大金融风险隐患。", "labelA": "0"}
{"source": "  小品：崔大笨与贾冰第一女助演爆笑来袭，三千万片酬都不如有吻戏", "target": "  脱口而出：苗阜爆笑相声来袭，搭档却是应宁，这可太少见了！", "labelA": "0"}
{"source": "今天是新春开工第一天 或许你还未从春节假期里缓过神来 但新的征途已经开始 让我们把握当下、努力向前 不辜负生命里的每一天 ↓↓↓          总编：车明春 审核|责编：秦志杰 编辑|校对：王睿 来源：央视新闻 牛年第一个工作日，加油↓↓↓", "target": "今天是新春开工第一天 或许你还未从春节假期里缓过神来 但新的征途已经开始 让我们把握当下、努力向前 不辜负生命里的每一天 ↓↓↓          监制：张秀丽编审：赵治军 责编：虔嘉编辑：戎芳 来源：央视新闻", "labelA": "1"}
{"source": "一个让对手心惊的象棋残局，总是想方设法，进行交换，最终是失败", "target": "一百零八般变化，无底深渊只会让摆棋人牵着鼻子走的一盘象棋骗局", "labelA": "0"}
{"source": "2月22日，吴孟达的好友田启文接受采访时，再次透露吴孟达病情。据港媒报道，受病情影响，吴孟达消瘦了很多。不想麻烦人的吴孟达，对于患上重病低调处理，甚少将病情告之圈中朋友，不想大家担心他。达叔目前放下工作积极在医院接受治疗，妻子和家人都在香港照顾他。21日深夜，田启文报平安，称达叔完成手术情况良好。", "target": "吴孟达因重病入院据香港《东方日报》等媒体21日报道，现年68岁的香港影星吴孟达近年屡传身体状况出问题，本月初更传出他开工时突然心脏不适一度痛苦掩心口。不想麻烦人的吴孟达，对于患上重病低调处理，甚少将病情告之圈中朋友，不想大家担心他。", "labelA": "1"}
{"source": "德甲：触底反弹，绝地反击", "target": "德甲竞彩分析（斯图加特VS美因茨）：斯图加特主场开斋在即！", "labelA": "0"}
{"source": "2021央视牛年春晚节目单，见图： ", "target": "据央视新闻消息 2021年春晚节目单新鲜出炉 全部节目正式公布  你期待哪个节目？", "labelA": "1"}
{"source": "就在同一时间，意大利《米兰体育报》刊发了一篇关于卡帅与教练组滞留多哈酒店12天，最终求助大使馆才得以返回意大利的消息。最终，恒大方面未再坚持要求卡帅回国，告知可以返回意大利休假。", "target": "广州恒大即将在本月下旬在自己的基地进行冬训，而卡帅也丝毫没有要放弃执教的意思，根据媒体人滨岩透露，卡帅将在下周初就坐飞机返回中国，在上海隔离14天并返回广州，而他如果没有意外，还将继续担任球队的主教练，只不过新赛季他将与总经理兼教练兼队员的郑智共同筹划新赛季备战，这是一次全新的考验！", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月10日，刘国梁和朱雨玲集体迎来了各自的生日，正在海南集训的国乒将帅们，在马琳的领唱下，为两人送上生日祝福歌。老刘可不是一般人，他在接受祝福后的回应太绝了！乒乓球知名记者周到透露：“来自陵水的完全不在调上但却饱含祝福的生日歌。", "target": "在孙颖莎现身录制视频为家乡加油打气之后，何卓佳也晒出自己为家乡加油的视频，她表示：“安全！在视频中，何卓佳说道：“大家好，我是中国乒乓球队的和何卓佳，河北石家庄是我的家乡，疫情面前众志成城，万众一心，我们一定能打赢阻击疫情的这场战斗，石家庄人，必胜！”", "labelA": "0"}
{"source": "可从网友们给出的反馈来看，《上阳赋》还未开播就被唱衰，尤其是章子怡更是被大家狠狠地奚落了一番。该剧刚开播时也是好评不断，可当大家看到40岁的张鲁一扮演13岁的少年嬴政时，就真的忍不住骂了起来。不管是“女神”降地主演电视剧还是老生常谈的大女主剧，都成了大家唱衰《上阳赋》的缘由。", "target": "近日，由侯咏、程源海执导，章子怡领衔主演，周一围、于和伟、左小青、杨佑宁、郭家铭、史可、袁弘、赵雅芝、惠英红等联袂主演的古装历史剧《上阳赋》正在优酷独播。该剧自开播以来就占据话题榜首，播放量持续上涨，热度空前高涨。", "labelA": "1"}
{"source": "  Sabre45英尺游艇（美国劳德代尔堡国际游艇展）", "target": "近距离欣赏开创者“奇迹号”恒源詹姆士的神鸟03791 ", "labelA": "0"}
{"source": "广东一公交车坠入河道，一女子被压车底", "target": "春节期间暂停开放！广东多地明确", "labelA": "0"}
{"source": "情系大煤山抖音号：lz0858，搜索关注~天气实况2月26日08时至2月27日08时，受冷空气影响，全省有29县最低气温低于4℃，最低为万山0.8℃；省的西部边缘地区阴天，其余地区阴天有小雨，东南部局地中雨，大雨有1个观测站。此外，夜间到早晨出现6站大雾或低能见度天气。", "target": "根据最新气象资料分析，未来三天，前24小时，我区以阴天到多云天气为主。后48小时，我区有一次小雨天气过程，气温略有下降。近期阴雨天气转换频繁，请大家注意适时增添衣物，谨防感冒。城区未来三天的天气预报：02月27日夜间到28日白天：阴天间多云9℃～13℃02月28日夜间到03月01日白天：小雨8℃～", "labelA": "1"}
{"source": "湖人队与快船队的揭幕战也是完赛，季前赛状态火热的湖人队，在常规赛第一场球就被打出了无数的问题，首节面对快船，甚至被打出了39-19的单节比分，单节狂输了快船队20分之多。  常规赛的首场比赛可以看出来，湖人队的问题还是很多，其中一点就是施罗德。本场比赛施罗德拿下了14分12篮板8助攻的数据表现，如果", "target": "北京时间1月24日晚上7点半，尤文将在主场迎战博洛尼亚，由于AC米兰和国米同时丢分，这是尤文缩小分差的好机会，希望他们不要错过。  本场比赛，对于C罗来讲同样重要，此役如果他再度取得进球，就将继续打破历史进球纪录。自从C罗在意超杯进球之后，他已经以760球超越比坎，成为正式比赛历史最佳射手，虽然捷克", "labelA": "0"}
{"source": " 北京时间2月5日，金州勇士以147-116大胜达拉斯独行侠，此役，斯蒂芬-库里只打了29分钟，17投9中，砍下28分6助攻，同时命中了4记三分球，创下一项里程碑。 在新赛季以来，库里是全联盟中第一位能够在22场比赛中命中100记三分球的球员。 在今天比赛上半场，库里就命中了4记三分球，如果不算今天", "target": "北京时间2月5日，勇士客场挑战独行侠，在这场比赛之前，库里本赛季已经命中96个三分高居全联盟第一！而今天这一战，萌神的手感依然火热，第一节就命中3个三分砍下15分！上半场则是12中6三分8中4送出20分4助攻！  据数据分析师justin统计，这是库里本赛季第22场比赛，他的三分命中数突破100个大", "labelA": "1"}
{"source": "3月2日0时至24时，云南省无新增本土确诊病例和无症状感染者；新增境外航空输入确诊病例和无症状感染者各1例，均为中国籍、柬埔寨输入。资料图新华社记者黄博涵摄截至3月2日24时，云南省现有境外输入确诊病例3例，无症状感染者4例，均在定点医疗机构隔离治疗和医学观察。", "target": "中新网3月7日电据广东卫健委网站消息，3月6日0-24时，广东全省新增境外输入确诊病例4例，广州报告，分别来自美国、阿联酋、约旦和阿尔及利亚。新增境外输入无症状感染者3例，广州报告，2例来自沙特阿拉伯，1例来自孟加拉国。新增出院5例。", "labelA": "1"}
{"source": "明星本名大曝光！毛不易、应采儿、李易峰、林允统统上榜！", "target": "  李易峰苦等在李沁家门口，求她回心转意，李沁却甩开了他的手", "labelA": "0"}
{"source": "在今年的春晚舞台上，岳云鹏又一次出现在了观众的视野当中。这控场能力令不少网友都称赞岳云鹏的舞台功底，甚至有人说比郭德纲还要强。网友们都看到了岳云鹏事业上的成功，参加各种综艺、参演影视作品、在相声的舞台上大放异彩。练习了很长一段时间后，岳云鹏终于有机会登上舞台表演相声了。", "target": "  静距离：岳云鹏吐槽马丽，邀请马丽演“妈”自己很期待！", "labelA": "0"}
{"source": "见到你时就会心跳加速，无法直视你的眼睛相信那些粉丝们见到自己的爱豆时，内心都是无比激动的，甚至心跳加速，其实男人在自己喜欢的女人面前，也会情不自禁的心跳加速，甚至无法直视对方的眼睛。", "target": "  张馨予大胆谈整容罗志祥女友回应很霸气明星整容有错吗？", "labelA": "0"}
{"source": "巴萨总分3-2逆转晋级国王杯决赛飞翼进球门神扑点", "target": "巴萨总分3-2逆转晋级国王杯决赛飞翼进球门神扑点", "labelA": "1"}
{"source": "此役，梅西再次爆发，他上演梅开二度好戏，过去2轮比赛贡献4球，并且刷新2大纪录。此役过后，巴萨距离皇马只有2分，与榜首的马竞差4分。职业生涯任意球进球总数达到54次，仅落后C罗2次，排名现役第二。最终，巴萨以4-0的悬殊比分战胜了格拉纳达，豪取进入2021年之后的三连胜，同时也是西甲客场4连胜。", "target": "格列兹曼今天表现十分出色格列兹曼终于进球了！经历了连续7场比赛的进球荒之后，格列兹曼终于在今天狠狠地出了一口气，面对格拉纳达他打进了2粒进球，还送出了一次助攻。同时这也是格列兹曼第2次在西甲赛场为巴萨单场打进2球，上一次还是他在诺坎普的首秀。", "labelA": "1"}
{"source": "全国政协委员谢文敏：建议制定非婚生子女落户统一标准", "target": "全国政协十三届四次会议秘书长、副秘书长名单公布", "labelA": "0"}
{"source": "1月21日，一份新星出版社发给各大书店及经销商的下架函引发关注。下架函要求各渠道将该社出版的《郑爽的书》，于本月内完成下架处理。新星出版社工作人员称，是公司决定的，与郑爽近期舆情有直接关系，并称该书出版于2017年，当时只是作为正常的明星图书出版。 与此同时，自称西海岸（代孕公司）创始人的梁波联系记", "target": "广电正式发声，为郑爽定性！  时隔三天广电终于发声定性郑爽事件！ 在时评中这样说道， 代孕不是私事，与法不合，有违社会主义公德。 规避法律，境外代孕，又意欲弃养，这样的演员，私德有亏，无论作品如何，其本人在广播电视和网络视听上的社会公德示范作用不会积极正面。 作为公众人物，有很大的社会影响力和示范作", "labelA": "1"}
{"source": "  安徽池州舞之美广场舞《最亲的人》", "target": "  正能量广场舞《朋友这杯酒》齐心携手并肩一起相互鼓励，心醉动听", "labelA": "1"}
{"source": "危险！这种“网红”摄影道具，藏着多少隐患？", "target": "男子挥了挥网红“仙女棒”，百万奔驰被烧出十几个洞...", "labelA": "1"}
{"source": "可以请电力企业对公司用电情况进行了全面监测和大数据分析，发现企业生产峰电时段占比高。这只是利用一款智能产品就能达到的效果，如果是生产型企业可以对每台设备安装智能插座，了解每台设备的用电情况和历史数据，全面掌握企业用电情况。", "target": "宁夏2月18号公布了2021年春节假期环境空气质量状况，2月11日-17日，全区平均优良天数6.6天。其中，银川市、中卫市优良天数均为6天，其余三地市优良天数均为7天。银川市2月12日大年初一、中卫市2月11日除夕日出现轻度污染，首要污染物均为可吸入颗粒物（PM10）。", "labelA": "0"}
{"source": "【线路恢复】即日起，30路恢复原线路运营啦~", "target": "燕郊8条跨京冀线路恢复全线运营", "labelA": "0"}
{"source": "萝卜保鲜削菜盘萝卜萌芽、抽苔会消耗养分，导致萝卜糠心。若家庭需要存放少量萝卜，除按前法处理后，还需将萝卜装入密封性好的无毒塑料袋中，扎紧袋口，置于阴凉潮湿处，该方法特别适合冬季保存。将芹菜叶摘除，用清水洗净后切成大段，整齐地放入饭盒或干净的保鲜袋中，封好盒盖或袋口，放入冰箱冷藏室，随吃随取。", "target": "我们也要好好宅家吧，更不要聚集抢购东西，宅家照顾好自己，不给前方增加负担，出门记得戴好口罩。不能出门，在家要好好吃饭，午餐三菜一汤，简单营养，味美下饭。午餐有三菜一汤，家常菜肴，味美下饭，食材有用到鱼、鸡肉、青菜、芋头、鸡蛋、紫菜、胡萝卜、青菜等。", "labelA": "1"}
{"source": "宝宝有足够好的条件做任何事情，相信宝宝也会成为家产的继承人，或许成为商人也不错。奚梦瑶曾经在采访中爆料怀孕期间胖了很多，也没法继续做模特，而现在生完孩子后身体也出现了太多的问题，需要好好调理，所以孩子来得很辛苦，这也让奚梦瑶更加重视孩子的安全，并不希望宝宝被大家太过于关注。", "target": "2016年，董洁带顶顶上了一档亲子综艺节目《妈妈是超人》，在节目中，董洁经常把自己的喜好强加到孩子身上，无形中给顶顶施加了许多压力。只是，这些母亲在亲密关系中没有得到爱的滋养，甚至受到了伤害，儿子便成了在这个世界上唯一安全的男人，把希望全都寄托在儿子身上。", "labelA": "0"}
{"source": "“飞扬”亮相！", "target": "“飞扬”亮相！", "labelA": "1"}
{"source": "《功夫2》迟迟未拍，竟是因为周星驰没能找到替代自己的合适演员，沈腾被网友", "target": "亲手把自己“作”死的3位明星，本可以成为一线，今却无人问津！", "labelA": "0"}
{"source": "清算机构对客户备付金集中存管账户中备付金的存放、使用和划转进行监督，监测相关风险。值得注意的是，由于客户备付金管理的主要风险在于被挪用、占用、借用可能引发的损失，此前，监管为隔离支付机构之间可能的风险传递，明确不同支付机构的备付金银行之间不能办理客户备付金的划转。", "target": "中新社北京3月1日电(记者阮煜琳)中国生态环境部1日公布3月上半月全国空气质量预报会商结果显示，3月上半月，全国大部扩散条件较为有利，空气质量整体以优良为主。", "labelA": "0"}
{"source": "巴塞罗那实拍，西班牙B4      ", "target": "巴塞罗那实拍，西班牙D3      ", "labelA": "1"}
{"source": "  女土豪订制的限量版跑车到货了，倒车的那一刻彻底尴尬了", "target": "  尴尬了！改装低趴车遇上大坑绕道跑", "labelA": "0"}
{"source": "经过七天紧张激烈的角逐，2020年“九城杯”全国象棋锦标赛（个人）在上海棋院圆满落幕。最终，来自吉林的王廓实现黑马逆袭，获得男子组冠军。唐丹凭借七胜三和一负积17分的战绩，揽获第九个全国象棋锦标赛（个人）桂冠。", "target": "巴克利：杜兰特的队友从水花兄弟变成运球兄弟今日篮网已经官方宣布，通过交易得到后卫詹姆斯-哈登，篮网就此组成了凯文-杜兰特、哈登和凯里-欧文的三巨头。NBA名宿查尔斯-巴克利在TNT电视台评论了此事：“KD的队友从水花兄弟（斯蒂芬-库里和克雷-汤普森）变成运球兄弟。”", "labelA": "1"}
{"source": "延伸阅读货拉拉车上跳窗女孩生前最后细节曝光，车辆曾3次偏航，家属质疑2月21日晚间，针对网友爆料的“23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡”，货拉拉在其官方微博发布声明称，对这一事件表示悲痛和遗憾。", "target": "2月21日晚间，针对网友爆料的“23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡”，货拉拉在其官方微博发布声明称，2月6日，长沙用户车女士在货拉拉平台预约搬家订单，在当晚跟车搬家途中跳车，该订单服务司机周某立即拨打120送医，后车女士因医治无效去世。对此，不少网友提出疑问为何司机偏航三次？", "labelA": "1"}
{"source": "15:45RNG.MvsMTGMTG生死战，面对来自KPL赛区的强敌RNG.M，他们只有拿下这一分才有更大的几率晋级正赛，而这一分RNG.M也同样不可失，他们谁能拿下胜利？在昨日负于广州TTG后，重庆QG只有拿下本场比赛才有加赛的可能性，若负则将确认无缘冬冠正赛。", "target": "  哪些奥特曼帅到爆炸？赛罗奥特曼排第二谁敢排第一！", "labelA": "0"}
{"source": "  女神张敏使用妖术让恶鬼上了叶子楣的身，这下有好戏看了", "target": "  生死连：美女医生跟指导员约会，不料被连长发现，这下有好戏看了", "labelA": "0"}
{"source": "2月19日，《乘风破浪的姐姐2》第二场公演结束，金巧巧遗憾出局。淘汰后，金巧巧发长文称自己后悔来这个节目，因为想翻红失败了。为了参加节目还推掉了两部戏和一个综艺，但录制了300个小时，个人镜头只有几分钟。她表示即使只有几分钟的镜头，也都是侧脸和背影，直言“人气决定命运”，言语中充满了对节目的不满。", "target": "第二轮公演的淘汰名单在网络上很早就已经被曝光了，但是当看到各位姐姐真的的要离开这个舞台的时候，又不得不增添了几分唏嘘。被淘汰的五位姐姐当中，金巧巧在离开的时候却狠狠的吐槽了一下这档节目。直接说自己后悔来到了这档节目，直接给了节目组一个响亮的耳光。", "labelA": "1"}
{"source": "美学者认为：美国最大的威胁来自国内", "target": "佩洛西的讲台回来了……", "labelA": "0"}
{"source": "—2/20—sat.R&BNIGHT-节奏蓝调之夜22:00-24:30KEVINMAXIM，一位优秀的美国黑人歌手。在Chair的众多的实力歌手中，他依然独树一帜。今晚他将与上海音乐酒吧现场的顶级HouseBand一起带给你一场酣畅淋漓的R&BShow。BLUESISTHEFIRSTCHAIRF", "target": "2006年7月29日晚，晶报主办的“中国民谣之夜”在深圳体育馆唱响。此次他带着“民谣是一种城市原生态音乐”“民谣和摇滚都是中国原创音乐的中坚力量”的观点，走进了“中国民谣之夜”的演出。乐迷不管老崔唱的是民谣还是摇滚，都给予了热情的回应。", "labelA": "0"}
{"source": "《我就是这般女子》定档，关晓彤倒追侯明昊，这动作只有她的身高可以完成", "target": "《我就是这般女子》定档，关晓彤倒追侯明昊，这动作只有她的身高可以完成", "labelA": "1"}
{"source": " 北京时间1月20日消息，掘金队主场119-101击败雷霆队，约基奇全场出战28分钟，21投12中，罚球3中3，贡献27分12个篮板和6次助攻，场上正负值为+12。值得一提的是，本赛季至今，约基奇每场比赛（14场）都拿到两双，联盟第一。 在掘金队本赛季此前的13场比赛，约基奇场均可以轰下25分11.", "target": "勇士队，作为昔日的王者之师，在遭遇了克莱汤普森的伤病之后，在本赛季并不被看好。但是，在史蒂芬库里等人的带领之下，勇士队逐渐开始在比赛中证明自己。  而活塞队，则是东部赛区不可忽视的一支劲旅。阵中的格里芬、德里克罗斯、杰拉米格兰特等人，都是实力悍将。两支球队在12月30日，迎来了直接对话。此役，勇士队", "labelA": "0"}
{"source": "光辉国际巡回赛传来好消息，在佛罗里达州木湖国家高尔夫俱乐部里开打的乐康阳光海岸精英赛，中国球员窦泽成三轮比赛都打出68杆（-3）的好成绩，总成绩-9杆排在领先榜前列T6的位置，仅落后榜首海登·巴克利三杆，有机会冲击光辉国际巡回赛个人第三冠！", "target": "接下来的三周，美巡赛将迎来三场“积分大户”赛事，首当其冲的，就是移师佛罗里达进行的世锦赛-工作日谦让俱乐部锦标赛，世界前十五的球员将全部出战，以备战下周积分同样高达550的阿诺德·帕尔默邀请赛（由万事达卡呈献）和下下周冠军积分为600的美巡旗舰赛事球员锦标赛。", "labelA": "0"}
{"source": "《怦然再心动》本来想看姐姐们谈恋爱，没想到却被陈越圈了粉", "target": "相信大家近期的朋友圈 都被观影刷屏了 看过的朋友们无不感叹: 部部都是大场面大制作 真·最强春节档！ 你不会还没看吧？  下面烽烽要告诉大家怎么买票更优惠！ 烽禾电影次卡！ 379元10张电影票 扫码抢购↑↑↑", "labelA": "0"}
{"source": "温碧霞炫富？豪宅骑马太奢侈，一个手镯60万，与养子亲吻引争议", "target": "11岁就饰演小红军，经典作品颇多，如今53岁却有些不正常？", "labelA": "0"}
{"source": "重创！NBA顶级盛宴迎大麻烦，3大MVP集体抵制，恐沦为鸡肋", "target": "安东尼总得分将超越罗伯特森，赛季结束前有望历史前十", "labelA": "0"}
{"source": "昂山素季被扣押前几天，缅甸军方曾有“预告”：不排除接管权力", "target": "昂山素季被扣押前几天，缅甸军方曾公开暗示不排除接管权力", "labelA": "1"}
{"source": "你期待今年的春晚吗，小姐姐的回答亮了", "target": "【2021咸丰电视少儿春晚】你家孩子要上电视啦！小主持人名单新鲜出炉~", "labelA": "0"}
{"source": "古天乐和弟弟都非常让父母省心，弟弟明天古天荫，如果非要让两兄弟拼下颜值，那么弟弟应该要比古天乐帅气很多。对于家庭的照顾，弟弟古天荫帮助很多。为了方便，古天荫和哥哥，一起为父母买个大房子，这样照顾两位两人更加方便。弟弟或许收到哥哥影响，也一直做慈善事业。", "target": "嫁人豪门之后，刘琳的丈夫也十分尊重妻子的爱好，也很支持她去做自己喜欢的事情。", "labelA": "0"}
{"source": "《李焕英》票房超《哪吒》，陈思诚现身寺庙礼佛，和贾玲形成对比", "target": "曾住400元地下室坚持梦想，遇贵人相助，如今票房破50亿，还捧红两位知名艺人", "labelA": "1"}
{"source": " 家长们请转发投票文章链接到朋友圈为自己孩子进行投票，投票数量将会是决定最终结果的比例之一，年度最佳球员奖投票有效时间为2021年1月21日-1月24日零点。最终结果将在2021年1月25日上午公布，颁奖仪式待定！", "target": " 【最佳球员】三分如雨！特雷·杨8记三分砍下赛季新高43分", "labelA": "0"}
{"source": "嘉兴在“一核两带”内！虹桥国际开放枢纽建设总体方案公布！", "target": "重磅！虹桥国际开放枢纽建设总体方案公布", "labelA": "1"}
{"source": "若要入门，切记太极“六要”", "target": "拳友这样打太极，效果翻倍！你也来看看吧", "labelA": "0"}
{"source": "世界贸易组织全体成员在15日举行的总理事会特别会议上一致同意，任命尼日利亚经济学家恩戈齐·奥孔乔-伊韦阿拉为新任总干事。分析人士认为，作为一名多边主义的坚定支持者和具备丰富经验的多边机构管理者，奥孔乔-伊韦阿拉将为多边贸易治理注入新动能。", "target": "每经编辑：彭水萍1丨恩戈齐·奥孔乔-伊韦阿拉成为世贸组织首位非洲裔女性总干事据央视新闻，当地时间2月15日，世界贸易组织（WTO）召开总理事会特别会议，任命尼日利亚候选人恩戈齐·奥孔乔-伊韦阿拉担任世贸组织总干事一职。", "labelA": "1"}
{"source": "印尼发生山体滑坡已致11人死暴雨或阻碍救援工作", "target": "湖北省今年将新建移动5G基站2.4万个", "labelA": "0"}
{"source": "  王羲之的后代！痴迷武学，12岁认识成龙，如今演皇子走红！", "target": "  成龙-电影龙兄虎弟插曲午夜骑士英文版", "labelA": "0"}
{"source": "这部电视剧开播之后，引来了非常高的关注，也牵扯出很多话题，观众们对于参与这部作品的两位女主角，他们在剧本中的表现非常满意，他们把这些人物刻画得深入人心。这部电视剧《正青春》的另外一位女主角，就是林睿的扮演者，她是观众们非常熟悉的演员殷桃，演艺经验非常丰富。", "target": "《女神降临》剧情也有搞笑的成分在，看了会让观众们很开心，虽然剧情可能更偏向于女主对男一和男二的抉择，更偏少女小说那种感觉。就因为女二在女主面前说了“喜欢男主”，女主就一直郁闷纠结选爱情还是友情（这一段太过于少女漫画了），最后变成了女主生男主气！", "labelA": "0"}
{"source": "3月2日上午，渝武高速扩宽改造工程项目正式开工建设。重庆市住房城乡建委表示，此次改造计划工期4年，建成后，将串联中心城区多条横向通道，有效缓解渝武高速交通拥堵现状。▲白马立交航拍实景结合对比图。项目起于金开大道，向北延伸，止于快速路一横线。路线全长13.9km，总投资约64亿元。", "target": "近日，2021年江西省市县三级联动推进重大项目开工暨“项目大会战”动员大会在南昌举行。备受关注的南昌东站项目就是此次集中开工项目之一。", "labelA": "1"}
{"source": "综艺：何冰演技有多好？看这几个片段就懂了，这才叫炸裂！", "target": "综艺：白凯南现场打电话借钱，开口就十万，高晓攀：没问题", "labelA": "0"}
{"source": "西部老牌强队火箭本赛季陷入多事之秋，两大核心威少与哈登先后逼宫离队。 尽管球队在交易中，换回沃尔、奥拉迪波等优质即战力，但不得不承认的是，这支全新的火箭队已经没有争冠的可能性。 即便这支火箭在最近一段时间，展现出了足够的韧性与凝聚力，更是拿下一波4连胜，但休城的重建脚步不会就此停止。  当然，火箭队", "target": "火箭4连胜，这让管理层也有些意外，火箭交易哈登原本打算摆烂，但哈登走后火箭战绩5胜4负让管理层愿望落空。 对于火箭来说，球队今年重点是培养新人，将那些不在球队计划里的球员交易出去获得些选秀权，因此火箭还会做交易。 篮球网站BR建议火箭，鹈鹕，公牛做个三方交易，火箭得到马尔卡宁，雷迪克，鹈鹕两个受保护", "labelA": "0"}
{"source": "除了贾玲，白凯南也是冯巩一手带起来的徒弟。在相声排练的过程中，冯巩只要发现白凯南犯错，就会毫不留情地指出来。有一年刚从春晚表演下台，冯巩发现白凯南的表演还是出现了同样的问题，便当着许多人的面骂了他一个多小时，最后严肃地跟他说：“你在艺术面前永远是个学生，别以为你是老师。”", "target": "  楼上，三太公，大众会推了林志玲哟，咬冯巩，打成龙，外卖才进去论呀论英才雄!😂😂😂", "labelA": "0"}
{"source": "每经AI快讯，国盛证券01月15日发布研报称，w c中国化学（601117.SH，最新价：6.49元）买入评级。", "target": "每经AI快讯，港交所最新资料显示，2021年1月8日，BlackRockInc.增持龙源电力（HK0916，最新价：11.6港元）股份约1075.26万股。在此次增持后，BlackRockInc.持有龙源电力的股份占比从6.79%增加为7.11%。", "labelA": "0"}
{"source": "践行雷锋精神守护百姓健康", "target": "江西宜春中心城区发现疑似千年唐代遗址", "labelA": "0"}
{"source": "球场各区域得分王：威廉姆森制霸禁区库里统治侧翼三分ESPN数据分析师KirkGoldsberry发布推特，列出本赛季截止到3月6日，在球场各个区域得分最高的球员。", "target": "这小欧文的启动跟谁学的？  马师傅系列，持续更新中......野球帝圆领加绒卫衣！ 你的涨球神器！", "labelA": "0"}
{"source": "2天之篮网将客场对阵火箭，赛后，篮网后卫詹姆斯-哈登接受采访谈到了面对老东家火箭。篮网后天将在客场对阵哈登的老东家火箭，对此，他表示：“是的，我很兴奋，回到休斯敦，我在那里有一段难以置信的职业生涯，他们给了我狂热的爱和尊重，我很期待在那些球迷们面前打球。", "target": "直到欧文为他的另一个詹姆斯唱响礼赞，他看上去那么开心，愉快地拥抱了把球场指挥权交给哈登，给另一个詹姆斯打僚机的球场角色，我们才发现他可能只是单纯的没6——仿佛很难用书面语言解释什么叫做没6——以及，可能只是不想在职业生涯里接受一个爹地般的角色。", "labelA": "0"}
{"source": "双响+连续五轮破门+登顶2021年第一射手！梅西疯狂一夜，获9.1分", "target": "18-18，梅西追上C罗！禁区1V5破门，25分钟造3球，科曼场边鼓掌", "labelA": "1"}
{"source": "7天发病率在全德范围内低于35，德国才能启动开放政策。7天发病率到达50、35和10到底需要多长时间？以下是德国各联邦州达到不同目标发病率的目前最新预测日期。", "target": "也就是说，如果你的家庭人均月收入超过5000元（三口之家就是15000元），那你们家就进入了占全国总人口5%的高收入阶层。仔细对照，按这个经常上网的网民，是一个地地道道的低学历的穷人。", "labelA": "0"}
{"source": "关于刘涛不妨《花儿与少年》里的惊艳亮相，起先的这档节目让刘涛大火起来，细节见品德，刘涛在节目中对每片面的照望非常的详尽和到位，而为此的刘涛也获取了贤妻良母的名称，乃至还被称为“人民妻子”，可见起先刘涛的气象是那么的深刻名气。", "target": "并配了三张为老公王珂亲自理发的照片，照片中，刘涛像极了理发师，而老公也是怪怪的听理发师傅的调度，照片显示，王珂发福严重，头很光滑，腹部很胖胖。这一网络消息很快被证实是谣言，刘涛工作室发文辟谣此事称：“假！", "labelA": "0"}
{"source": "热得快，烧得也快！", "target": "仅8秒，纸巾速燃！1分钟，毛巾烤焦！", "labelA": "0"}
{"source": "美欧同时制裁俄罗斯，俄外长：将进行反制裁", "target": "美制裁宣布禁止对俄出口武器，俄政府机构讽刺：二战后就没收到过美武器", "labelA": "1"}
{"source": "皇家马德里足球俱乐部：齐达内新冠检测结果为阳性 皇家马德里足球俱乐部官方微博账号刚刚发布官方公告：主教练齐达内COVID-19检测结果为阳性。祝他早日康复。  来源：贵州广播电视台 声明：本文已注明转载出处，如有侵权请联系我们删除！联系邮箱：news@ersanli.cn 收藏 举报", "target": " 1月22日，皇家马德里足球俱乐部官方微博发布消息称，主教练齐达内COVID-19检测结果为阳性。  皇马俱乐部在官方声明中证实这一消息，但没有透露更多细节。据西班牙媒体报道，此前齐达内与新冠确诊者有密切接触，当时进行的新冠检测结果为阴性，因此继续执教球队。齐达内目前处于自我隔离中，尚不清楚", "labelA": "1"}
{"source": "刘之冰连续以朴重、当真、敬业的气象示人，多年的演绎生计积累的深沉功力，而刘之冰的情绪生存也备受眷注。刘之冰和现任媳妇如萍两片面连续都是圈内的典范伉俪，很罕见人晓得实在刘之冰此前另有过一个媳妇名字叫做冯丽萍。", "target": "文娱圈中有这么一对伉俪，他们二人都属于自带流量和热门的人物，不管走到何处，都邑受到注视，同时他们二人身上的负面标签也最多，饱受争议，是以起先他们成婚时许多人并不看好。这对伉俪即是汪峰章子怡伉俪。", "labelA": "0"}
{"source": "  你都是怎么和女孩子打招呼的迪士尼公主打招呼", "target": "其实这些碰瓷者都是在跟我们打心理战，因为他都知道我们中国人是非常怕麻烦的，因为大家都有事情要干，而他却认准了这一种心理，这样的话，他们就更加容易达到自己的目的了。所以在很多的碰瓷事件中，他们都会选择一些女性司机来下手。", "labelA": "0"}
{"source": "太拼！2斤白酒不能带上火车，男子竟直接吹瓶了！", "target": "浙江一男子坐火车过安检白酒被扣，他当场对瓶吹…", "labelA": "1"}
{"source": "微博之夜肖战被网友笑上热搜|《青簪锁三千》超暖", "target": "张柏芝亮相直播，当镜头放大给她特写时|《青簪锁三千》爱奇艺", "labelA": "0"}
{"source": "史上最快“塌房”，青你3魏宏宇被曝灌醉女生，舍友晒截图实锤", "target": "塌房来得猝不及防，青3首A选手魏宏宇被爆私生活混乱，等实锤", "labelA": "1"}
{"source": "“别睡！别睡！”一声声呼叫，唤回一条生命……", "target": "“别睡！别睡！”一声声呼叫，唤回一条生命……", "labelA": "1"}
{"source": "近日，抖音安全中心发布治理处罚公告，对一批涉嫌刻意炫富、恶意炒作、有违社会公序良俗的账号进行禁言、封禁等处理。", "target": "央视新闻客户端消息，当地时间2月26日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞表示，如果新冠疫苗不能公平分配，则无法击败新冠肺炎，世界也不能迅速恢复，分享疫苗是让生命和生计回归正常的最佳方式，所以各国应展开合作。", "labelA": "0"}
{"source": "吴孟达设灵周星驰到场见最后一面，四大天王一起送花牌致祭", "target": "亲破不合谣言，周星驰现身吴孟达灵堂悼念，「永远怀念」", "labelA": "1"}
{"source": "其实家暴是现实生活中非常普遍的现象，一般情况下说的家暴，通常都是可起诉、可量刑的家暴了，这时男主或女主或都已经被打伤了。的确，中国的男人大多普遍缺乏绅士风度，涉及家暴的男人，更是没有一点绅士风度可言了。切不说为家庭惹下灭顶之灾的少年杀人犯之类的孩子，就是一般叛逆的孩子就会令父母头疼。", "target": "所以，当我们沉沦在佟丽娅的优秀里，为她不值的时候，其实也不能忽视陈思诚对佟丽娅的吸引，因为光环效应，佟丽娅一定很难像旁观者那样看得开，放得下。若陈思诚真的一无是处，佟丽娅也不会甘愿困在这样一段总被唱衰的婚姻中。", "labelA": "0"}
{"source": "网红吊桥侧翻多人掉落工作人员：非景区，人太多了", "target": "许昌一游乐场设置脚蹬过山车，网友：百公里油耗一个爹", "labelA": "0"}
{"source": "本想模仿“鸟巢”，耗资2亿却建出个“鸡窝”，合肥人都不愿看！", "target": "全运会篮球部分组别资格赛进行抽签", "labelA": "0"}
{"source": "国家综合立体交通网主骨架，6条主轴7条走廊8条通道都涉及山西", "target": "《国家综合立体交通网规划纲要》发布山西看点真不少", "labelA": "1"}
{"source": "本报讯（记者彭媛媛）昨日18时，2021年广西公务员招录截止报名。截至当天下午，报名人数确认前300职位中，总报考人数为89856人，最热职位达2013人，岗位最高竞争比1883∶1，无人报考职位6个。对于通过资格审查的报考人员须在规定时间内在网上报名系统交费。未在规定时间内交费的，视为放弃报考。", "target": "广西一女子罗某在参加考试时，手机在关机状态下响起闹铃，广西壮族自治区教育厅由此认定她考试作弊。自治区教育厅认定罗某携带手机参加考试的行为属于考试作弊，并无不当。二审法院认为，自治区教育厅对罗某作出“考试成绩作废，3年内不得再次参加教师资格考试”的处理，认定事实清楚，适用法律正确。", "labelA": "0"}
{"source": "   以下为发行量排名前十数据：河北省302.7万四川省266万北京地区220万云南省169.03万辽宁省144万山西省140万贵州省131.1万内蒙古130万江苏省128.93万甘肃省105.3万以下为各地区足环号段：          ", "target": "1905电影网讯近日，32岁的听障人士吴先生在得知吴孟达去世的消息后，决定用跑步绘画的方式送偶像最后一程。他先在手机上设计图案，然后把图像放大到五公里大小，随后在内蒙古赤峰的旷地上奔跑，并记录下自己完成画作的过程。据悉，吴孟达于2月27日因病去世，3月3日家人发出安息礼讣告，除正式宣布3月7日于红", "labelA": "0"}
{"source": "开门黑！亨德利复出首秀虽轰一杆破百，但却狂丢三局以1比4失利", "target": "中国5人进64强！丁俊晖2-4一轮游，颜丙涛1-4爆冷出局，小特强势", "labelA": "0"}
{"source": "配音员遇到诈骗电话会怎样？小尼与选手情景模仿，来看|开门大吉", "target": "  小品《临时演员》，选手竟然还和牛莉在宾馆有一场邂逅！", "labelA": "0"}
{"source": "  乐迪喜欢玩捉迷藏，结果却让小伙伴们一句话，就给骗的跑出来了", "target": "  乐迪这也太酷了，现场直接变飞机，小朋友都被惊呆了！", "labelA": "1"}
{"source": "关于涉疆问题的谎言与事实真相近日刊发外交部如此回应", "target": "西藏冒险王同行者称遭网暴：知道降噪视频真相，但不敢发声", "labelA": "0"}
{"source": "不再承认BNO护照为有效证件-----三湘都市报数字报刊", "target": "一剑封喉！中方不再承认所谓BNO护照为有效证件", "labelA": "1"}
{"source": "浦教速递•浦东发布|今天开学！《动画版防疫手册·上学篇》来啦【爱申活暖心春】", "target": "【党员冬训•防疫宣传】唐洋镇“百姓名嘴”防疫宣传视频", "labelA": "0"}
{"source": "这一球，小卡弧顶接球后直接摆脱了防守直杀篮下，在他左侧负责防守的哈登直接制造了一次小卡的进攻犯规，当时不少快船球迷都懵了，而小卡则是略显无奈地往回走！对那些在这方面做得很好的球员献上赞赏。”", "target": "本场比赛直到最后时刻才分出了胜负，可见两者之间的差距并不大，可是不能忽略的一点是，篮网的最强得分手杜兰特并没有出场，因而今天的篮网队并没有出尽全力。但两支强敌之间的对抗，最后却以假摔取胜，确实让人感觉到一丝胜之不武。", "labelA": "0"}
{"source": "  经典相声《对春联》，李伟健爆笑演绎，郭德纲都比不了｜笑动剧场", "target": "  相声《学叫卖》，刘洪沂韩云飞爆笑演绎，笑岔气了丨笑动剧场", "labelA": "0"}
{"source": "这是个好消息！", "target": "【热点】栖霞笏山金矿事故救援孔打通！收到井下信号", "labelA": "0"}
{"source": "只是当时的男孩儿也只是将梦想埋藏于心底，并未不了了之，直到上高中之后，在那座城市有一家武馆，他便开始利用课余时间去练习散打，而师父也是个特别好的人，当看到年纪轻轻的冯实，一脸的热爱，却因为自己还是个孩子，而承担不起训练费用却又未曾得到家人认可的时候，师父免费带着男孩训练，从未收费。", "target": "今日内容：公气、外气、内气1、公气在对杀棋子中，既属于黑棋，又属于白棋的气，叫做公气。图2如图2，黑棋偷偷包养了一个小三，出现了第三口气：C这里的C，就是△标记黑棋的外气，它只属于黑棋，不属于白棋。如果哪天，外面的白棋也和△标记的黑棋，干架了，他们，也会成为公气。", "labelA": "0"}
{"source": "《醉后赢家》只有5个角色，却是麻花最“暗黑”的戏！", "target": "狄某有话说｜司空震：欢迎来到对抗路", "labelA": "0"}
{"source": "记忆都留在了过去，如今的河国荣没有放弃演出，可惜演出工作已经不是他收入的主要来源，为求生活，他是一天要打三份工，日子过得不算逍遥，不轻松，背负了80万的债务，却是自食其力，努力还债，这没有什么不好，只是更感慨的是时光飞逝，昔日的小鲜肉已经成为了满脸沧桑的中年大叔，光彩不再，毕竟生活压力并不小。", "target": "很多人知道王祖蓝应该都是通过《奔跑吧》这档综艺，他搞笑的风格给观众留下了深刻的印象，据传他要回TVB拍戏啦，这一消息着实让网友震惊了，他在内地发展的这么好，挣得比TVB多得多，怎么突然就要回去了呢？", "labelA": "0"}
{"source": "《军中绿花》简谱歌词教唱，献给保家卫国的战士们，你们辛苦了！", "target": "「华Doll*」2ndseasonAnthos*第一张专辑「INCOMPLICA:IU～Meet～」公开了专辑封面，并宣布将于2021年3月26日正式发售，该商品售价3300日元（含税）。  ", "labelA": "0"}
{"source": "旧房改造案例|关怀感满分的老人房，就该这么装", "target": "深圳市交通运输局约谈货拉拉，督促配备安全管理人员", "labelA": "0"}
{"source": "教育部明确！这件事非办不可！", "target": "教育部部长陈宝生：大力治理校外培训，重点整治唯利是图等行为", "labelA": "1"}
{"source": "浙江卫视的一档综艺里，徐峥问张柏芝保持身材的秘诀，张柏芝答：我是越吃宵夜越瘦起来的，每一天吃宵夜，明天就更瘦。稍微有点医学常识的观众应该知道，在张柏芝说的这两种情境下，不吃不喝一般人基本撑不过7天，吊威亚别说连续10小时，间断10小时都有可能造成充血、淤青甚至跟人生说再见的可能。", "target": "很真性情，真诚欣赏并赞美别人的闪光点因为王菲和谢霆锋的关系，那英和张柏芝的关系其实比较敏感，但了解到张柏芝是一位很了不起的妈妈后，那英很真诚的接纳了张柏芝。通过这档真人秀节目，我们看到的那英不仅唱歌厉害，真实耿直，而且很温暖很细腻，是个可爱而且真性情的姐姐，也是个温暖的妈妈。", "labelA": "0"}
{"source": "开心坏了！欧文终于打上了开心篮球，在篮网比在骑士舒服一百倍", "target": "【天天盈球】27日篮球伤停：马刺仍缺五人魔术悍将伤缺", "labelA": "0"}
{"source": "动员令来了！", "target": "      春节期间，春日暖阳照耀羊城，市民纷纷出门踏青赏花陈健明摄      扫码投稿    投稿邮箱：3544581167@qq.com 主办：羊城晚报支持：广州市委宣传部（市新闻办） ", "labelA": "0"}
{"source": "非法集资如何界定？哪些资金需要清退？条例来了！", "target": "惊险！5岁女孩骑童车在马路上狂飙2公里", "labelA": "0"}
{"source": "  陈翔六点半：为何越优秀的女孩，反而不敢与她结婚？", "target": "  陈翔六点半：雨天女神忘了带伞，带伞的我机会来了？", "labelA": "0"}
{"source": "《正义联盟-导演剪辑版》章节标题揭晓最终章“更为黑暗”", "target": "电影《我是护旗手》超前预告今日上线", "labelA": "0"}
{"source": "海淀区健身气功协会八段锦大年初二正式亮相2021年中国非遗春晚", "target": "明天早上10：00！里水新春狮艺状元大赛与你云上相约，8轮抽奖等着你！", "labelA": "0"}
{"source": "经过一段时间的发酵，刘浩存修改年龄的事件再添实锤，这次是被刘浩存的小学同学的网友曝料称她确实改年纪了，而且还拿出来了证据来证明这件事情的真实性。文中称：“刘浩存在出道之前北被张艺谋选中前就是00年的，张艺谋还称因为其年龄小错过角色选拔”粉丝澄清的这些话有点自相矛盾。", "target": "对此，很多网友表示嗤之以鼻，嘲讽刘浩存明明是95花，却改小了自己的年龄，和00后的人一同竞争，实在是有些说不过去，大概她也知道“出名要趁早”。因为张艺谋在拍电影《影》时，就想找刘浩存一起演戏，但是当时女演员要求是97年的，她的年龄太小了。", "labelA": "1"}
{"source": "今年春节，清远奥体中心的工地有100多位工人留守，与此同时，项目团队的管理人员也全部放弃休假，与留清建设者一起坚守岗位，并安排了专项资金为工人们提供工资补偿和改善伙食等。", "target": "何欧，湖南永州人，三墩互通项目部办公室负责人，该项目是杭州亚运会保障项目。何欧说，春节不停工，有100多名建设者留在工地过年，她要为这些同事创造家的氛围。", "labelA": "0"}
{"source": "现在很多的大牌演员都有自己的专用替身，一些危险的打戏或一些太过于奔放的戏份都是由替身来完成的。毕竟明星们都很注重自己的形象，但有一位女演员非常的敬业，因拍戏拒绝替身，亲自哺乳遭封杀，今生活凄惨！这位演员说的就是盖丽丽，不知道大家对她是否了解过。", "target": "“演员这个职业，对于我来说就是工作，我负责完成好我需要饰演的角色。我觉得演员就是演员，不是明星，因为所有的光环都是角色赋予你的，不是说你自己身上的，这是我自己的理解。”从帅气阳光的出场到三观超正的表达再到最终于叛乱中惨死，公子华的命运让不少观众同情叹息，也让演员迟嘉得到了更多的关注。", "labelA": "0"}
{"source": "17分钟得12分！他留在火箭就是浪费人才，斯通放他去争冠球队吧", "target": "火箭送走威少没赚？4000万巨头原形毕露也无法当强队门面了", "labelA": "0"}
{"source": "《哥斯拉大战金刚》曝海量剧照哥总靓仔激情对战《哥斯拉大战金刚》中国内地已定档3月26日，提前北美5天上映，今天影片官方公布了海量的新剧照，五光十色，两大巨兽激战。一起来看看吧！", "target": "金刚和小女孩《哥斯拉大战金刚》发布新剧照，五光十色，两大巨兽激战。中国内地已定档3月26日，提前北美5天上映。亚历山大·斯卡斯加德、丽贝卡·豪尔、小栗旬、“小11”米莉·波比·布朗、艾莎·冈萨雷斯、凯尔·钱德勒等群星共演，亚当·温加德执导。嗷嗷嗷等着你呢香港的夜晚严肃脸人类继续当看客小栗旬看着就对", "labelA": "1"}
{"source": "特朗普推特账号，永久封停！", "target": "“建立自己的平台！”特朗普刚刚通过“总统特朗普”官方账号发推，被秒删", "labelA": "1"}
{"source": "  网红新版舞曲《我的那个亲亲呀》火爆32步，精彩至极快来跟风吧", "target": "  春晚爆火网红舞曲《最亲的人》演唱岳云鹏", "labelA": "0"}
{"source": "25分惨败，这是湖人连续第四场失利，四连败对于湖人来说太不好受了，戴维斯因伤缺阵，预计在全明星赛后复出，本场比赛詹姆斯连续32场15+5+5的纪录被终结了，面对联盟第一的爵士，湖人确实难占上风。", "target": "其实这场比赛詹姆斯轮不轮休都无所谓了，因为湖人进攻效率的天花板肉眼可见，无论阵容怎么调整，少了施罗德和浓眉两位加起来能够产出35分以上的主力，基本上这个实力差距的鸿沟不可能弥补，这场比赛是一场必输的球，没有任何反转的可能。", "labelA": "0"}
{"source": "用游戏和笑声点亮万家灯火，将颇具底蕴的文化习俗以一种平易近人的方式呈现予观众，传统与当代流行结合在这档节目中便早早品出苗头。在这番层次感的基础上，可谓“全覆盖”式的艺术形式和创新的玩法，将传统与流行毫不违和的结合起来，老中青观众都喜闻乐见，真正一波全民联欢。", "target": "不仅年纪轻轻就登上央视春晚，还能够主持现象级的文化节目，拥有这样高水平的平台，龙洋可谓是主持界炙手可热的明星。爱看段子也爱说段子的龙洋，把自己天生的幽默感加入到节目中，把新闻播报变成了脱口秀，一时间，备受观众和网友的追捧。", "labelA": "0"}
{"source": "认同拜登对华政策？德法：欧盟应有自己的对华政策", "target": "英国48家集团俱乐部主席：中美合作可为世界提供“领导力和远见”", "labelA": "0"}
{"source": "豫东两大红脸王谢庆军洪先礼豫剧大戏《将计就计》听着真得劲儿", "target": "  名家王善朴、杨华瑞、范军梨园春演绎豫剧《人欢马叫》，经典再现", "labelA": "0"}
{"source": "在上班的第一天，北京卫视继续发布肖战在录制春晚期间的花絮视频，这一次是肖战在北京台春晚期间干饭的视频。", "target": "肖战和杨紫主演的电视剧《余生，请多指教》可以说备受，这部剧是非常甜的爱情剧，这也是肖战爆红首部现代剧更是让众多粉丝期待。", "labelA": "0"}
{"source": "机场扩建，发现3500多座古墓！网友评论神了", "target": "陕西省2020年发掘古墓3000多座", "labelA": "1"}
{"source": "面对严峻的水资源形势由新昌县水利水电局、新昌县水务集团、共青团新昌县委、新昌县融媒体中心联合发起的活动——“护水小卫士，天姥少年在行动”最终评选结果出炉！活动期间，来自全县各中小学的同学们踊跃响应号召，通过创意短视频、歌词等形式，积极宣传节水理念、提升节水意识、传播节水方法，真正把节水意识落到实处", "target": "所以，驾驶员开车时注意留神路边的警示牌，发现有“前方学校”的标志时，要注意减速。遇到有学生过马路比较慢，不要随意鸣笛催促！同时，经过学校门口的绿化带、停驻的校车时，一定要留神“鬼探头”现象，防止学生突然窜出。", "labelA": "0"}
{"source": "从影片播出至今，《你好，李焕英》的票房已经达到了49.7亿，按照现在的趋势，影片票房破50亿超过《哪吒》只需要3天的时间。如今，一部电影《你好，李焕英》成就了三个人，贾玲圆了梦，张小斐成了一线女星，沈腾成了国内票房最高的男演员，这样的结局堪称完美。", "target": "真不愧是沈腾，这问题也就他能问得出来。没料到章子怡这里反塞了沈腾一嘴狗粮：因为她怕汪峰飞得太高会摔下来。这都能秀恩爱，章子怡对汪峰真的是真爱呀！贾玲以为沈腾被难住了，不敢说真心话，于是站出来替他拖延时间，调侃章子怡说她真的问到沈腾心坎里了。说不“眼红”也没人信啊！", "labelA": "0"}
{"source": "复合天使：巨星光环下难免的失落，张艺源的梦想不易却不奢侈", "target": "复合天使：粉丝对大洋的热爱是否过分狂热", "labelA": "1"}
{"source": "有种“尴尬”叫林心如张铁林吻戏，当看到剧照后，太毁童年了", "target": "新《还珠格格》来袭，“紫薇”成亮点，她还出演过周芷若", "labelA": "0"}
{"source": "发新年大礼包、陪吃年夜饭留在许昌过年的员工心里暖洋洋", "target": "放假安排来了！郑州、洛阳、许昌、焦作…花式留人出大招", "labelA": "0"}
{"source": "晋江2.6较大建筑施工坍塌事故致3死7伤", "target": "3人死亡！福建一水泥公司施工过程中发生坍塌事故", "labelA": "0"}
{"source": "文旅部：春节假期国内2.56亿人次出游，恢复至疫前同期75.3%", "target": "留“善”过年福利多年味浓大云文旅新春迎开门红", "labelA": "0"}
{"source": "篮网力克魔术，谁注意哈登首秀数据？太强了，罚球多！杜兰特42分", "target": "篮网对阵魔术，哈登首次亮相，他交出32分", "labelA": "1"}
{"source": "自从2019年的夏天，李现就成为了流量，《亲爱的热爱的》大火，无数观众喜欢上了韩商言，同样的也喜欢上了李现这个人。作为“三爆爆”之一的李现，拼的就是流量，要的就是粉丝，曾经的他各项数据都不错，怎么说也能在内娱明星中第五徘徊，但是现在的他，数据已经下降不少了。", "target": "拍完之后没有因为种种因素被积压、而是迅速播出，更是“喜上加喜”的事情。诸多桥段中，李一桐的演技也非常可圈可点。成名的新版《射雕英雄传》中，李一桐更是被认为年轻一代女演员中唯一成功演对了黄蓉的人选。一部一部剧作拍下来，她的演技进步趋势也非常明显。", "labelA": "0"}
{"source": "临沂“拉面哥”！80后，1天做600碗面条，他为啥火了？", "target": "太累了！山东拉面哥被过度消费甚至有人在他家直播到十一二点", "labelA": "0"}
{"source": "奥厄主场有一定的赢球能力，本赛季德乙9个主场5胜2平2负，胜率达到55.6%。汉堡客场进攻能力出色，本赛季德乙9个客场比赛仅一场比赛交出白卷，且场均效率1.89球也不低。圣保利有防平的必要，19轮联赛多达7场平局，是德乙平局最多的球队。桑德豪森上轮联赛主场战胜纽伦堡，终结了联赛3轮不胜的尴尬。", "target": "未来中国的体育产业将融合到中国智慧城市的建设的进程中，那么这也就意味着传统体育将加速拥抱新兴科技，而智慧体育将赋能更多的运动场景，我也希望全民健身能为国家的经济内循环提供强劲的动力，同时也使得中国体育产业的建设规模和可持续运营能力得到爆发。", "labelA": "0"}
{"source": "澳网男单解签：德约蒂姆同处上半区纳达尔“坐山观虎斗”", "target": "王蔷首轮遭遇前法网亚军", "labelA": "0"}
{"source": "国足大胜华夏幸福的背后，名记爆料致命问题，不改变将无缘世界杯", "target": "国足2月9日过招长春亚泰阿兰有望迎来国足首秀", "labelA": "1"}
{"source": "  功夫女单挑日本女鬼子处于下风，门上的钉子却要了鬼子的命", "target": "  荒郊野岭，两个美女被伪装成国军的日本鬼子劫持，鬼子也玩套路？", "labelA": "0"}
{"source": "如果不出意外,广州队将前往泰国参加今年的亚冠小组赛。据悉,正是这支来自泰国的港口队向亚足联递交了小组赛的申办材料,并明确提出希望将主场设在武里南的闪电城堡球场。此前多年的亚冠比赛中,已有多支中超球队到该球场参加比赛。在2018赛季,当广州恒大再次前往武里南时则与对手战成1:1,并与主队携手出线。", "target": "山东泰山准入资格被取消，上海海港通过审查后递补，此前中国第二、第三、第四顺位的参赛球队也发生了调整。亚冠赛程表（若海港递补顺利晋级小组赛）F组：4月22日泰国巴吞联队vs上海海港队4月25日上海海港队vs越南电讯体工队4月28日上海海港队vs韩国蔚山现代队5月1日韩国蔚山现代队vs上海海港队5月4", "labelA": "0"}
{"source": "终于知道广东为啥不买人！新星被带去诸暨，最佳引援已在队中", "target": "进步明显！广东队特训易建联接班人下赛季有望出战CBA比赛", "labelA": "1"}
{"source": "石家庄消防画报|（第172期）：开往春天的红门特快", "target": "小姐姐在消防岗亭放下袋子转身就跑，打开一看……", "labelA": "0"}
{"source": "河北省消防救援队伍按照应急管理部消防救援局的统一部署，在省委、省政府和各级党委、政府领导下，积极参与到抗击疫情工作中。", "target": "小编从中国地震台网官方微博获悉，经地震台网正式测定，北京时间2021年1月16日5时31分（当地时间1月16日1时1分），伊朗发生了5.4级地震，本次地震震源深度10（公里）千米，本次地震震中经纬度位于北纬26.83度，东经55.13度。", "labelA": "0"}
{"source": "来源：央视新闻客户端长期以来，美国动辄就对他国人权状况说三道四、指手画脚；但讽刺的是，美国自身人权状况却是劣迹斑斑。极少受惩处美国警察暴力行为制度化此外，美国警察对非洲裔在内的有色人种的暴力执法层出不穷，然而涉事警察却很少受到法律制裁。", "target": "  所谓“政治正确”，美国犯浑免死金牌", "labelA": "0"}
{"source": "这个春节档，谁是最后的大赢家？", "target": "好莱坞在中国电影市场的日子愈发艰难", "labelA": "0"}
{"source": "一把年纪还演少女，赵丽颖演13岁周翡，刘晓庆57岁被称傻丫头", "target": "章子怡首部影视剧来袭，剧中换少女造型，41岁状态却无法驾驭", "labelA": "0"}
{"source": "骆惠宁新春慰问香港警队", "target": "骆惠宁新春慰问香港警队：勉励大家继续为国家护航为香港守城", "labelA": "1"}
{"source": " 1月28日，CBA第二阶段比赛继续举行，由青岛与浙江展开强强对话。经过四节较量，青岛110-103力克浙江，青岛夺得4连胜。 青岛：约翰逊38分20板6助、许家晗10分、赵泰隆9分、林韦翰8分11助、王庆明11分、杨凯11分。 浙江：吴前30分6板5助、兰兹博格29分8板、陆文博11分、朱旭航16", "target": "CBA常规赛又爆冷门，排名第3的浙江队103-110不敌青岛，距离广东和辽宁越来越远。浙江队最近状态一般，上轮他们险些被山东绝杀，目前胜率为80%。外援兰兹博格表现依旧出色，但吴前进入第2阶段后状态严重下滑。青岛队上轮轻取广州，喜提三连胜，尽管亚当斯受伤，但大外援约翰逊称霸油漆区，表现十分强势。约翰", "labelA": "1"}
{"source": "韩国上下屏息关注朴槿惠弹劾案，但谁也别想过得舒服", "target": "遭弹劾下台精神大受打击，朴槿惠扛得住吗？", "labelA": "1"}
{"source": "  脑洞大开，电动车变形想拉直，没想到直接报废了", "target": "  此人穿了金丝甲刀枪不入无人能敌没想到最后竟被雷电给活活劈死", "labelA": "0"}
{"source": "1月份最新定档的6部剧，胡一天甜宠剧，还有一部双女主的剧", "target": "腾讯优酷迎来大对决，两大青春剧同天上线太激烈，胡一天有压力了", "labelA": "0"}
{"source": "他们每年都会出现在央视春节联欢晚会上，为观众带来独特的主持方式。严值已成为央视最高、最年轻的主持人，并连续几年主持体育全明星赛制。她的努力使她脱颖而出，成为央视最受欢迎的主持人和观众。但出人意料的是，马凡舒在完成节目时却表现出了自信，这也让不少观众佩服，而不是被意外击倒。", "target": "小尼说撒老师的歌是唱给山川湖泊的，它们是最好的观众，而且这也不一定会剪在正片里！最后一期撒老师说要跟小尼说一个秘密，会让两个人的关系发生里程碑式的进步，节目到最后也没说，什么秘密是我们会员不能听的？其实，撒撒打篮球还可以的，就是矮了点，哈哈！", "labelA": "0"}
{"source": "九层高台，起于累土。青训是中国足球这座高台的基台，只有把青训一步步做好、基础一锤锤夯实，中国足球才有拉近与强队间距离的可能。然而，不少地方的青训工作做得并不好，甚至纯粹是在自欺欺人。  中国足球当前的青训主要倚靠各职业队的梯队，以及足校。部分足校或梯队总能在一些邀请赛、热身赛中取得骄人的战绩甚至是摘", "target": " 虎扑01月30日讯据记者白国华微博报道，新赛季深足的目标是队伍的年轻化，目前有近10名年轻球员在球队试训，其中还包括了一些留洋归来的球员。 白国华写道： 有欠薪的俱乐部，也有运转正常的俱乐部。据了解，在昆明跟着深足试训的有近10名年轻球员，国内潜力苗子、留洋归来的都有。这个赛季深足的目标之一是队", "labelA": "0"}
{"source": "1月31日，据《信息时报》消息，已经返回广州的卡纳瓦罗接下来将在广州进行“7+7”的居家观察以及健康监测，春节前后与球队会合，而留给卡帅新赛季备战的时间已经非常短暂了。  之前在上海结束隔离前，卡纳瓦罗在社交平台晒出了他与医护人员的互动视频。视频中，医护人员的防护服上写着大大的5号，这是卡纳瓦罗球", "target": " 文章来源：信息时报 信息时报讯（记者白云）前天，结束了在上海为期14天的隔离后，卡纳瓦罗偕同教练组飞回广州。接下来卡纳瓦罗将在广州进行“7+7”的居家观察以及健康监测，春节前后与球队会合。 结束在上海的隔离前，卡纳瓦罗在社交平台晒出了他与医护人员的互动视频。视频中，医护人员的防护服上写着大大", "labelA": "1"}
{"source": "“明确责任、勇于担当、善做力成”保校园平安——荣程中学安保人员培训会", "target": "来源：人民日报微信  ", "labelA": "0"}
{"source": "后，勇士队开始发威，连续砍分，再度取得领先，在库里命中一记三分后将分差扩大至9分。双方首发：魔术：培根、梅森、恩尼斯、克拉克、武切维奇勇士：库里、乌布雷、维金斯、安德森、格林", "target": "实话实说，本场比赛最闪耀的一名球员无疑就是库里了。看过比赛的球迷就会知道，魔术在防守勇士阵地进攻的时候非常明确，那就是5防4。原因就是，防守格林的球员只需要站在罚球线附近防止格林突破就可以了，至于格林的外线三分球可以放心地让他投。", "labelA": "1"}
{"source": "参考快讯【世卫组织呼吁：富国和疫苗生产企业不要再达成双边协议】世卫警告富裕国家购买疫苗勿插队据美联社日内瓦消息，世界卫生组织总干事谭德塞当地时间8日呼吁新冠肺炎疫苗生产商和购买疫苗的富裕国家“停止达成双边协议”，称此举损害了联合国支持的让更多国家获得疫苗的努力。", "target": "当地时间1月11日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞表示，目前世卫组织团队正在中国与科兴公司和国药集团合作，评估其生产的新冠疫苗，可能将其列入世卫组织紧急使用清单。", "labelA": "1"}
{"source": "大理▶《苍洱消防之声》：重拳出击，为大型商业综合体消防安全加码！", "target": "预计未来24小时迪庆、怒江东部、丽江、大理、保山东部、临沧北部、楚雄北部3级（较高），其它地区1～2级（较低）。 ", "labelA": "0"}
{"source": "这个视频，燃了！", "target": "恐怖，可怜的孩子头部畸形似章鱼，被排挤让人心痛", "labelA": "0"}
{"source": "醉汉在高铁上吸烟，还打伤乘警！结局引起舒适", "target": "春节假期“周边游”领跑湖北文旅市场", "labelA": "0"}
{"source": "央行：存款基准利率要长期保留", "target": "央行开展1000亿元逆回购操作", "labelA": "1"}
{"source": "1月9日，在2020-2021赛季意大利足球甲级联赛第17轮比赛中，AC米兰队主场以2比0战胜都灵队。新华社发（阿尔贝托·林格利亚摄）↑AC米兰队球员埃尔南德斯（左）在比赛中突破。↑AC米兰队球员凯西打进点球后庆祝。↑AC米兰队球员凯西（左三）打进点球后与队友庆祝。", "target": "兄弟萌习惯双脚还是单脚？  许文皓系列，持续更新中......", "labelA": "0"}
{"source": "意大利忧变异病毒或引发疫情地方吁延长跨区禁令", "target": "西班牙马德里大区确诊首例巴西发现变种新冠病毒感染病例", "labelA": "1"}
{"source": "金庸笔名哪来的？江南七怪哪来的？徐志摩和夏梦是哪些角色的原型", "target": "令狐冲与任盈盈：谁能做到一生没有所求？无欲方可活得潇洒", "labelA": "0"}
{"source": "新华社照片，诸暨（浙江），2021年3月5日3月5日，广东东莞大益队球员周鹏（右）带球突破苏州肯帝亚队球员郑祺龙的防守。新华社记者胡虎虎摄3月5日，苏州肯帝亚队主教练李楠（左）将球交给裁判。3月5日，苏州肯帝亚队球员威尔斯（左）在比赛中带球突破包夹防守。", "target": " 新华社照片，诸暨（浙江），2021年3月4日 3月4日，四川五粮金樽队球员马库斯·亨特（右）在比赛中投篮。 当日，在浙江诸暨举行的2020-2021赛季中国男子篮球职业联赛（CBA）第三阶段第41轮比赛中，四川五粮金樽队以114比106战胜山东西王队。 新华社记者胡虎虎摄", "labelA": "0"}
{"source": "赵露思的真正对手来了，她先后搭档王凯唐嫣，如今更是被正力捧", "target": "艳压女主的“万年女二”宋轶，终于爆红！", "labelA": "0"}
{"source": "视频中，马蓉身穿包臀牛仔裤，紧身白T恤，粉白面庞，鲜红大嘴，身材纤细，体态妖娆，像只欢快的小鸟，手舞足蹈地扑腾着，这舞蹈，恕小编欣赏无能，感觉就象汗鸭子划水，说不出的别扭与生疏，感觉广场上的老太太都跳得比她顺溜。在婚姻中不管明星还是普通人，真的离婚就能幸福吗？", "target": "说起马蓉与王宝强，大家应该都知道，因为他俩的事在娱乐圈已经传遍，就算一个普通的老百姓应该也都知道，在普遍人的认知里已经传遍大街小巷。", "labelA": "0"}
{"source": "熊出没大冒险，熊大穿着裙子，拿着棍子想干嘛呢", "target": "  迷你世界：大娃和熊大一起散步，熊大不小心掉到水里，被赛罗救了", "labelA": "0"}
{"source": " 岳云鹏、孙越湖南春晚爆笑相声，包袱太多，台下观众捧腹大笑", "target": "小品：《爱过》 表演：岳云鹏、郭采洁、张维威、张航瑜、刘洋", "labelA": "0"}
{"source": "【周六周日影讯】《缉魂》：错综复杂的人际关系下，谜底何时揭晓", "target": "单县星河国际影城01月16日影讯", "labelA": "0"}
{"source": "记者26日从南京市社会保险管理中心了解到，2021年度城乡居民养老保险参保方式及缴费标准出台。缴费标准分为四个档次，并对不同档次应缴费标准实行差别化补贴标准，多缴多补。（董婉愉）", "target": "文章来源：上海松江 市人社局说，城乡居民养老保险从500元/年-5300元/年有10个缴费档次，相对应的还有200元/年-675元/年的政府补贴可以直接记入城乡居保个人账户。参保人员可以根据自己的经济状况选择适合自己的缴费标准，缴得越多，政府补贴也越多，将来领的待遇就越高。详见↓ ", "labelA": "1"}
{"source": " 搜狐娱乐讯陈思诚在《唐探3》上映后接受采访，首次回应观众对影片的一些疑点，并表示“接受所有观众对这部电影的批评”。他表示创作就是要不断听到各种声音，让世界检验自己的作品。他也透露，《唐探4》不会来得那么快，自己需要沉淀。", "target": "我们拍摄这样的电影就是希望更多的人了解中国，了解中国电影人可以拍这样的片子。畅聊会结尾，陈思诚呼吁观众们对中国电影宽容以待，希望大家多赞美、帮助这个弱小的产业。", "labelA": "0"}
{"source": "《〈中华人民共和国国歌〉国家通用手语方案》和《通用规范汉字笔顺规范》两项国家语委语言文字规范正式实施", "target": "《〈中华人民共和国国歌〉国家通用手语方案》和《通用规范汉字笔顺规范》两项国家语委语言文字规范正式实施", "labelA": "1"}
{"source": "继《你好，李焕英》以后，张子枫《我的姐姐》演绎姐弟情，很期待。", "target": "张子枫新作预告上线，炸裂演技再被点燃，未来影后指日可待", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间1月31日凌晨3点45分，意甲联赛将有一场焦点战上演，对阵的双方是国际米兰和贝内文托，这场比赛，蓝黑军团将在主场作战，卢卡库是球队赢球的保证，他在第一回合对阵贝内文托的比赛里梅开二度，状态非常不错。由于尤文的比赛也会在周日凌晨进行，因此，卢卡库和C罗将上演隔空对决，央视CCTV5体育频道会直", "target": " 北京时间2月6日凌晨3点45分，2020-2021赛季意甲联赛第21轮展开一场焦点战役，国际米兰前往客场对阵佛罗伦萨。 交锋记录 两支球队历史上在各项赛事中总共交手180次，国际米兰以74胜57平49负的成绩处于优势。意甲联赛中两支球队总共对阵165次，蓝黑军团以67胜55平44负的成绩同样领先。", "labelA": "0"}
{"source": "前一段时间Angelababy和黄晓明和李菲儿的这个大戏正是如此。最近一段时间，网传接替黄晓明主持《乘风破浪的姐姐》第二季的人选已经选出来了。人选疑似是新生代主持人齐思钧。许多网友认为接替黄晓明的人选应当咖位和黄晓明相当，不然压不住场子。你们心目中接替黄晓明主持《浪姐2》的心中人选是谁呢？", "target": "综合来看，黄晓明、Baby、李菲儿三人的纠缠，最大的赢家则是《乘风破浪的姐姐2》节目组。也避免了让Baby再尴尬，作为妻子，老公与前女友同台，还成为圈中的热门话题，这对于谁而言都不是滋味！黄晓明宣布退出《乘风破浪的姐姐2》,很多人都处于冷眼旁观的状态，圈中仅有杨培安一人点赞支持！", "labelA": "1"}
{"source": "台湾“莱猪”制品能否进入大陆市场？国台办回应", "target": "  《大时代3901》阮梅和纪文在台湾开了家租录影带的店", "labelA": "0"}
{"source": "NBA常规赛，独行侠以110-107险胜凯尔特人，取得两连胜并送给对手两连败。终场前15.3秒，两队战成107-107！独行侠进攻回合，东契奇接到布伦森分球，运球到左翼弧顶，面对防守命中后撤步三分绝杀，只留下0.1秒的时间，凯尔特人无力回天。在此之前，东契奇还曾投进三分帮助球队暂时领先。", "target": "2021年02月23日灰熊92-102独行侠常规赛全场回放东契奇罚球仅9中2！小哈达威狂轰7三分 灰熊vs独行侠第1节 灰熊vs独行侠第2节 灰熊vs独行侠第3节 灰熊vs独行侠第4节 点", "labelA": "0"}
{"source": "阿森纳猛男着装再引热议：他是不怕冷还是没大衣阿森纳猛男着装再引热议：他是不怕冷还是没大衣缩小字体放大字体收藏微博微信分享75阿森纳后卫蒂尔尼再次因为着装成为议论焦点。在欧联杯客场对本菲卡赛前（比赛在罗马进行），阿森纳到场地内踩场，蒂尔尼在寒风中只穿着一件短袖，引发球迷热议。“蒂尔尼从来不觉得冷吗？", "target": "完全体快船终结联盟最火战队！纪录门口被干掉完全体快船终结联盟最火战队！纪录门口被干掉缩小字体放大字体收藏微博微信分享59北京时间2月20日，洛杉矶快船以116-112险胜犹他爵士。此役，完全体快船终结了爵士9连胜，此前爵士曾在21场比赛中仅仅输掉1场比赛。", "labelA": "0"}
{"source": "其实火箭队为了促使这笔交易达成，刚刚才官宣裁掉了前锋布鲁诺-卡博克洛，火箭在这笔四方交易中得到了奥拉迪波、埃克萨姆、库鲁茨、4个首轮签+4个首轮互换权，奥拉迪波是前全明星球员+最佳阵容+最佳防阵的球星，火箭怎么也该表示一下吧？", "target": "-篮网得到：哈登、1个从骑士得到的2024年次轮签。-骑士得到：贾雷特-阿伦、托里恩-普林斯和2017年57号秀、保加利亚球员亚历山大-韦曾科夫的签约权。哈登把自己最强的时间留在了火箭，从此，火箭的又一个时代结束了。纽约的生活成本要比休斯顿高得多。", "labelA": "1"}
{"source": "英超-阿森纳0-0闷平水晶宫，三连胜遭到终结", "target": "阿森纳锋线全哑火进攻问题仍需深思", "labelA": "1"}
{"source": "哈登三节打卡，21投9中，三分球11中4，拿到29分7篮板6助攻，东契奇21投11中，三分10中3，拿到了27分7助攻6篮板，最终，哈登也是独木难支，独行侠老板库班场边疯狂庆祝。第一节哈登轰下了15分4篮板1助攻，东契奇也得到15分4篮板3助攻，篮网首节落后12分。", "target": "北京时间2月28日，八连胜的篮网主场迎战独行侠，杜兰特、欧文两大巨星均高挂免战牌，哈登只能单核带队出战。首节比赛，尽管哈登单节砍下15分，但队友给出的帮助十分有限，独行侠首节狂轰38分取得12分领先！进入第二节，篮网第二阵容努力缩小分差，哈登回来后依然充满侵略性，单节再次送出10分！", "labelA": "1"}
{"source": "一图读懂《国家综合立体交通网规划纲要》", "target": "《国家综合立体交通网规划纲要》来了", "labelA": "1"}
{"source": "光荣绽放：一提到洛桑，师傅满脸的伤心，师徒二人没能延续传奇", "target": "虎父无犬子！埃托奥儿子2射1传大放异彩，复制猎豹当年神仙球", "labelA": "0"}
{"source": "教育部：中小学生原则上不得将个人手机带入校园", "target": "最新发布：禁止带入！", "labelA": "0"}
{"source": "哈登即将在北京时间3月4日率领篮网客场对阵老东家火箭，而这也成为外界较为关注的一场比赛。在这场比赛之前，作为火箭老板的蒂尔曼-费尔蒂塔明确表示会退役哈登的13号球衣：“詹姆斯-哈登将永远是火箭的传奇。当然，我们将退役他的球衣。他为这支球队带来了8年的成功，他为我们球迷社区创造了非凡的回忆。”", "target": "火箭老板费尔蒂塔在回应退役球衣的事件时，也是直言哈登永远会是火箭的一员，他让自己拥有球队的这几年印象深刻，并且在8年里为火箭带来了成功。就在火箭记者乔纳森-费根报道，球队将会退役哈登球衣的时候，下面也是有不少美国网友都给出了回应：“他确实在那里呆了几年，但是他什么都没有赢过。”", "labelA": "1"}
{"source": "2月2日竞彩重点赛事", "target": "【竞彩】2月2日足球重点赛事", "labelA": "1"}
{"source": "香港增42宗确诊全为本地病例死亡人数增至161人", "target": "香港特区政府卫生署卫生防护中心1月13日下午介绍，截至当日零时，香港新增42例本地感染新冠肺炎确诊病例，其中11例无感染源头。香港累计报告新冠肺炎确诊病例9385例。（总台记者金东）", "labelA": "1"}
{"source": " （陕西发布） 编辑：薛美瑞|审核：马海伦", "target": " 来源：陕西发布", "labelA": "1"}
{"source": "搞笑视频合集，外国小宝宝睡前和妈妈简单交流", "target": "那些年崔胜铉封面合集", "labelA": "0"}
{"source": "  国家摔跤队不服我社会人", "target": "  国家摔跤队就是吊", "labelA": "1"}
{"source": "鹿晗带关晓彤旅游，意外撞见新人拍婚纱照，小情侣的默契羡煞旁人", "target": "关晓彤晒库存照片，貌美肤白，美背意外抢镜", "labelA": "0"}
{"source": "《青出于篮》拥有极其强大的阵容，每期节目都会邀请到一些知名的篮球球星、教练、解说员、专业媒体人，对包括CBA联赛、CUBA联赛、3x3校园篮球在内的比赛和体坛八卦等娱乐话题进行讨论和解读。苏群直言今年没有黑马，冠军将会从广东、辽宁、新疆三支球队中产生。", "target": "  CBA外援临场要换球鞋经理座着警车闯红灯去取", "labelA": "0"}
{"source": "郭敬明大家都很熟悉了，他是知名的小说家和导演，而最近关于他的新闻很多，像是联名抵制，再到真诚道歉，再到精心花了十亿打造的《晴雅集》也被下架了，这些事情真的是给他自己带来了很大的损失和负面影响，那么晴雅集为什么会下架呢?是因为大家的联名抵制吗?让我们一起来看看吧!", "target": "近日，网友发现郭敬明、于正涉抄袭书籍《梦里花落知多少》、《宫锁连城》仍有多家电商平台仍在销售。据新浪娱乐消息称，《梦里》出版社工作人员回应由于该书版权已到期，出版社已停止发行和销售，无权要求电商平台下架。《宫锁》出版社则回应称：“该事件正在调查，该图书的出版发行工作由其他代理公司进行。", "labelA": "1"}
{"source": "没天理？扣篮冠军参加三分大赛，被叫做小库里的他却无缘全明星", "target": "全明星赛将至，库里“三分大赛”无压力，最强劲敌遗憾未参加比赛", "labelA": "0"}
{"source": "【汇●热映】《人潮汹涌》口碑佳片，不容错过", "target": "看完《人潮汹涌》和隐藏细节，想跟导演说：你不用向刘德华道歉", "labelA": "1"}
{"source": "25日，亚足联官方确认：上赛季中超联赛第四名上海海港获得参加新赛季亚冠附加赛的资格，山东泰山队就此正式告别2021赛季的亚冠联赛。中国俱乐部的附加赛名额将重新分配给2020赛季中超联赛第四名球队。此后，泰山队积极应对，但最终没能改写无缘亚冠的结局。未能在亚洲赛场证明自己也让不少球迷感到遗憾。", "target": "此前，布里斯班狮吼曾在资格赛将申花斩落马下。上海海港想进入亚冠小组赛，还真的不容易。2012赛季亚冠，布里斯班狮吼虽然在小组赛中面对蔚山现代与东京FC表现不佳，但从国安身上拿到2场平局。2013-14赛季，澳超联赛季后赛决赛，穆伊所在的西悉尼巡游者遭遇布里斯班狮吼。", "labelA": "0"}
{"source": "詹姆斯对这支湖人的影响", "target": "湖人似乎在第一节就将比赛打花", "labelA": "0"}
{"source": "  现场实拍：运城游泳爱好者迎新年、畅游平陆、三门峡黄河活动", "target": "  在水底游泳还能笑得出来吗？", "labelA": "0"}
{"source": "日乒最美球员，身材火辣，曾因穿衣被禁赛，男选手：没法专心打球 乒乓球作为我国的国球，一直以来都是备受关注的，乒乓球既然能够称得上是我国的国球，在实力上自然也是十分强劲的，中国乒乓球队经常能够在世界上的各种大赛上包揽所有的金牌，可是在国际上，不管有多么强大还是有着能够在我们冲击冠军道路上造成强大阻力的", "target": " 太极拳，是中国的一种传统文化，是传统武术文化品位比较高的一个拳种。它品位之高、内涵之丰富，首要原因就在于它的拳理以中国传统哲学中的阴阳和谐辩证法为根据。《光明日报》一篇文章说：“中国的智慧在《周易》，《周易》的智慧在和谐。”我们“学拳先明理，理明则功进。”钻研拳理，把握太极拳阴阳变化的规律，要从以", "labelA": "0"}
{"source": "陈翔，别丢人了", "target": "江铠同发文澄清旧事，暗指毛晓彤设局：与陈翔从始至终是朋友关系", "labelA": "0"}
{"source": "那边好热闹呀！肃州区泉湖镇为庆祝第111个“三八”国际劳动妇女节，开展了形式多样的线下活动，为妇女群众送上了别样的节日祝福。我们快去看看吧~01“身边感人故事”巡回演讲组织好媳妇、好婆婆、道德典范、自强自立女性代表，深入全镇9个村开展“身边感人故事”巡回演讲活动。", "target": "“三八”国际妇女节即将到来，为纪念“三八”国际妇女节111周年，激励广大妇女为推进庄河高质量发展贡献巾帼力量，以优异成绩迎接建党100周年，庄河市妇联特别开展“妇联在你身边——维护女性权益行动”，联合市司法局编排、摄制“民法典”宣传原创情景短剧，创新普法宣传。编剧+导演黄丽司法局普法与依法治理室主", "labelA": "1"}
{"source": "上周，贵州一市场出现了“蓝色”香葱，而销售这些香葱的商贩则称，这些葱是来自云南。什么是波尔多液？波尔多液=水合硫酸铜+生石灰波尔多液，也是市场工作人员说的“蓝矾”。", "target": "什么是波尔多液？", "labelA": "1"}
{"source": "刘焕鑫表示，贯彻党的十九届五中全会精神，全面推进乡村振兴，当前和今后时期重点抓好以下四个方面工作：第一，提升粮食等重要农产品供给保障水平。要突出加强农村基层党组织建设，创新乡村治理方式，加强社会主义精神文明建设。", "target": "创新流通方式打通流通堵点高峰在回答《每日经济新闻》记者提问时还强调，商务部将健全农产品流通网络。", "labelA": "0"}
{"source": "观点：尤文丢十连冠？这锅不该皮尔洛背更不该由C罗来背", "target": "她是体坛女神，退役后生活经历丰富！如今北大任教，37岁仍单身", "labelA": "0"}
{"source": "HebaHeba新浪娱乐讯据台湾媒体报道，Hebe（田馥甄）拥有实力唱功、甜美长相，是许多人心目中的女神，她虽然工作繁忙，仍经常透过社群网站分享生活点滴，私下热爱运动的她，除了经常去登山之外，近日又PO出去打羽球的照片，但她的素颜却意外成为焦点，引来网友大赞：“素颜也太美了吧。”", "target": "赵丽颖出道以来一直非常的不容易，跑了很多年的龙套才走到今天一线明星的位置，没有家世没有背景，全靠自己的努力！赵丽颖平时出席活动才会化妆，私下也是喜欢素颜的，就连参加向往的生活也是素颜，状态十分放松，看来是因为见到了自己的好朋友何炅谢娜，像家人一样。素颜的她完全就是一个干净清纯的小女孩啊！", "labelA": "0"}
{"source": "就在今天，综艺节目《平行时空遇见你》播出了一部分片花，其中让粉丝们大觉亮眼的就是侯明昊和杨超越的吻戏桥段了！", "target": "其实，这档节目就是邀请圈中的男女艺人，一起到节目中来挑选自己想要出演的偶像剧类型，比如青春校园，职场商战等等，剧情还是由当事人自己编写，带有关键词，然后再由两位艺人一起演出来。这两人在综艺节目中选择的是校园青春剧，因为杨超越说自己没有体验过大学校园里的恋情，所以非常向往。", "labelA": "0"}
{"source": "巨石强森分享《黑亚当》健身日程表，并晒出自己的“豪华饮食”", "target": "因长得美被导演狂追，与胡歌搭档走红，今成娱乐圈“最干净”女星", "labelA": "0"}
{"source": "港媒：吴孟达病情危重转入ICU，亲友赶往医院", "target": "@环球网报道，据香港“东网”消息，香港影星吴孟达患上肝癌，现正在香港接受治疗。吴孟达今日（2月27日）情况转为危殆，已转入ICU留医，医生已通知他的家人到医院与他见面。好友田启文也赶往医院。", "labelA": "1"}
{"source": "第二届临沂广电掼蛋大赛完美收官！汽车大奖被他俩拿走了！", "target": "林高远反手拧技术讲解，横板全台反手进攻，国乒速度灵巧打法", "labelA": "0"}
{"source": "现场工作人员告诉记者，在前期的劝导救助工作中，属地街道、社区已经按照流浪乞讨人员个人意愿，对其进行过劝导救助工作。", "target": "寒冬无情人有情，真情救助为民生。连日来，阳信天气骤降，阳信县蓝天救援队的队员们情系街头流浪乞讨人员，在李楠队长及郑荣国、魏国强、徐宁三位副队长的带领下，东西两队针对县城及各乡镇重点区域重点人群，不断加大街面巡查频次和范围，通过巡逻寻找、求助的方式，确保全县流浪乞讨人员安全过冬、温暖过冬。", "labelA": "1"}
{"source": "青岛第四节崩盘将胜利拱手相让：外线开挂山东西王完成19分大逆转文/姜诗华在刚刚结束的一场CBA齐鲁德比焦点之战中，青岛男篮一度领先一度领先老大哥山东山东西王男篮19分，但是第四节青岛男篮对山东西王的反扑准备不足，青岛第四节崩盘将胜利拱手相让：外线开挂山东西王完成19分大逆转。", "target": "本赛季，山西汾酒股份的场均得分为101，场均46.8%的投篮命中率联盟第11，而场均失分为104.4，场均得失分差为-3.4。", "labelA": "0"}
{"source": "太原迎来入春第一场雨雪  俗话说“春雨贵如油”。2月28日，太原入春迎来第一场雨雪，对净化省城空气质量和缓解春耕春插旱情，起到积极的促进作用。图为杏花岭区董家庄村村民正在抓紧时节为杏树剪枝。 记者高在中摄 来源：山西新闻网 （二三里编辑月亮） 收藏 举报", "target": "  太原西山又发现一眼山泉，当地人称为“圣泉”本地达人计划", "labelA": "0"}
{"source": "人民警察节｜贵阳市公安局举行升警旗暨重温入警誓词仪式", "target": "国家移民管理局珠海边检总站举行升警旗和宣誓活动", "labelA": "0"}
{"source": "暴风雪就要来了，可是树上还要这么多苹果，怎么办呢？", "target": "点一点 ", "labelA": "0"}
{"source": "过年好：闫妮合作赵本山老师，两个人都是炒菜的高手！", "target": "赵本山暗讽曹云金，师父和父母是一个级别，背叛就是不孝", "labelA": "0"}
{"source": "吉林男篮全场遭到压制，最终以92-105输给马布里挂帅的北控男篮", "target": "杜锋遭驱逐！布威两大将军威猛无比，广东主场再次大胜北控", "labelA": "0"}
{"source": "废品回收站突发火情消防紧急扑救", "target": "男子坠井被困消防员“倒挂金钩”营救之际井下突然传来声音", "labelA": "1"}
{"source": "广东放水？媒体人透露小科比膝盖不适杜锋打什么算盘耐人寻味", "target": "辽粤大战二番战悬念重重！杨鸣已做万全准备杜锋严阵以待", "labelA": "0"}
{"source": "面对来犯之敌，他们英勇战斗祖国的山河一寸都不能丢记住牺牲的英雄陈红军、陈祥榕、肖思远、王焯冉致敬！还有4个多月就要当爸爸的陈红军曾答应妻子，“等到退役后就一起带孩子、做饭、钓鱼”看到陈祥榕写下的战斗口号，班长问：“你一个‘00后’的新兵，口号这么‘大’？”", "target": "面对来犯之敌，他们英勇战斗祖国的山河一寸都不能丢记住牺牲的英雄陈红军、陈祥榕、肖思远、王焯冉致敬！还有4个多月就要当爸爸的陈红军曾答应妻子，“等到退役后就一起带孩子、做饭、钓鱼”看到陈祥榕写下的战斗口号，班长问：“你一个‘00后’的新兵，口号这么‘大’？”", "labelA": "1"}
{"source": "当年，艾克里里在微博上最爱做的事，就是参加小学生比赛，专治各种不服。回首艾克里里的微博认证，从最开始的摄影师，到演员，再到现在的青3练习生，他似乎有意模糊搞笑博主这一身份，然而偏偏他最能拿出手的身份就是搞笑博主。", "target": "只不过已经1年时间过去了，现如今的周立齐究竟在忙些什么呢？可能他说出很多人心底的想法，所以引起共鸣，随之收获高温的热度，而周立齐现在也是正式转行，成为一位主播。以前冒着风险偷电瓶车，现在吃的好，住的好，过的好，真是走了狗屎运。", "labelA": "0"}
{"source": "德国冰淇淋工厂聚集感染超两百人延长入境限制至3月初", "target": "德国再度延长“封城”至3月7日默克尔警告存在第三波疫情风险", "labelA": "1"}
{"source": "2020-21赛季CBA常规赛继续进行，山东男篮以105-104惊险击败广厦男篮，终结了自己的三连败。", "target": "北京时间3月6日，CBA常规赛第42轮，山东105-104险胜广厦。山东后卫高诗岩发挥出色，全场砍下15分9篮板12助攻的准三双。本场比赛，高诗岩出战37分钟，10投4中，罚球8投6中，全场得到15分9篮板12助攻2抢断并且仅有1次失误。", "labelA": "0"}
{"source": "安徽高速突发！正在施救！入口已封！", "target": "安徽高速突发状况！正在处置！", "labelA": "1"}
{"source": "快被遗忘的女演员，嫁普通职员6年，5岁双胞胎儿子颜值高", "target": "林心如当老板只签她，演绎的角色被人厌恶39岁的她素颜照美爆", "labelA": "0"}
{"source": "2021年3月2日星期二 值班主任：钟亮编辑：欧阳美荣美编：闫玮报检：丁芳华", "target": "2021年3月2日星期二 值班主编：胡志伟编辑：马海亮美编：祝菲利报检：黄立新", "labelA": "1"}
{"source": "15楼财经|民航局：加强涉冷链运输、寒冷地区高风险航班防控措施", "target": "广州春节入境旅客每日不到1000人", "labelA": "0"}
{"source": "1月10日，前国家羽毛球队总教练李永波到访中山，和一众羽毛球爱好者交流。我也希望我有一天能够跟中山，在羽毛球这个领域里做更多的事情。记者：江志涛编辑：侯瑞霞总编辑：李庆辉*公众号如需转载中山新闻原创内容，请联系后台！如授权，请注明来源“中山新闻”，否则视为侵权！", "target": "  羽毛球女将赛中现场换汗衣，技能娴熟干净利索", "labelA": "1"}
{"source": "今天（1月16日）下午，长春市召开第七场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍疫情防控相关情况。 发布会上，相关负责人介绍，1月16日0至14时，长春市新增新冠肺炎确诊病例3例，均为在院隔离观察无症状感染者转为确诊病例。 内容来自北京头条客户端  责任编辑：朱佳琪(EN042)", "target": " 今天（1月16日）下午，长春市召开第七场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍疫情防控相关情况。 发布会上，相关负责人介绍，1月16日0至14时，长春市新增新冠肺炎确诊病例3例，均为在院隔离观察无症状感染者转为确诊病例。 责任编辑：朱佳琪(EN042)", "labelA": "1"}
{"source": "宋晓峰出个差，回来村民竟都不认识他了，宋晓峰慌了！", "target": "  广亮趁大家不注意刚想跑，不料必清陈亮一套一套，又把他骗了回来", "labelA": "0"}
{"source": "防疫措施落实不到位出租驾驶员将面临最高2000元罚款", "target": "《自然-医学》：2020年曾有16种新冠病毒新变种在南非传播", "labelA": "0"}
{"source": "据了解，2020年大浪街道通过多部门协调，治理辖区裸露土地15块，绿化复绿面积达22.7万平方米；同时加强对绿化养护单位的工作监督和绿化巡查，多次组织开展绿化管养作业，加强市政道路、社区公园的日常绿化管理保洁工作，发现问题及时解决或上报，长效保持大浪街道市政绿化的整洁和美化效果。", "target": "中新社北京3月1日电(记者张素)中国最高人民检察院检务督察局负责人滕继国3月1日对记者表示，检察机关将对2018年以后的检察人员违纪违法办案案件组织开展“过筛子”式“倒查”。", "labelA": "0"}
{"source": "光荣绽放：邵峰时刻都在魔炼着演技，生活中也不例外，太敬业了", "target": "  光荣绽放：王雷因角色泪奔，拍戏都被叫停了，当演员也有辛酸事", "labelA": "1"}
{"source": "教育部发布高校开学安排", "target": "教育部回应培训机构退费难：严查！维护家长合法权益", "labelA": "0"}
{"source": "不知不觉娱乐圈里的男星都结婚了，不过有一个男星却一直单身，而且还是被网友们催婚，他就是胡歌啦，胡歌是娱乐圈著名的男演员之一，如今跟胡哥同样岁数还能够华丽地出现在娱乐圈里面的也只有霍建华胡歌彭于晏这些人了，像邓超呀，孙丽呀，他们都已经老了，孩子都已经很大了。", "target": "导读：林心如穿着简单的黑色上衣，久违地戴上了格格发饰，对着镜头露出大大的微笑。", "labelA": "0"}
{"source": "05“我一生爱过7个男人，有过8次婚姻。她拥有最丰盈的感情经历，却一直忠于爱情；作为一个视珠宝为生命的女人，她此生见识过太多的绝世珍宝；她善良而幽默，是一个高尚的慈善家；虽然一生被疾病缠绕，也没有阻挡她一直自信地笑对生活", "target": "简单描述来说，这是38岁的谭维维演绎的11首同11位女性有关的歌——这11位女性，她们有些来自虚构的文学形象，有些来自谭维维生活中所遇到的普通人，也有些来自我们所熟悉的某种刻板女性形象。▼对于女性而言，家暴真的不是什么陌生的话题。", "labelA": "0"}
{"source": "海南商家多举措满足春节市场消费需求年货种类多商超备货足", "target": "再见了，一起走过的这一年", "labelA": "0"}
{"source": "曝平生判无期，生S不明！四打毕加索，北王获封心悦家长！傍一大哥给男主播贷款刷百万，只为情义", "target": "囧囧丸微信回应北王刷玄律：坐住了！尴尬，沈雨萱挖冷哥开错号？YY网红阿悠悠参加活动牌面大", "labelA": "0"}
{"source": "首钢半场79分赛季新高，盼延续好状态迎战领头羊", "target": "为什么那么多人相信泰森还能打？晚年的赵云告诉你答案", "labelA": "0"}
{"source": "雪糕，阳性！买过请报告！", "target": "快自查！雪糕样本新冠检测呈阳性！1812箱已销往外省市", "labelA": "1"}
{"source": "可以看到，《创4》的国际化策略唤起了秀粉们的新鲜感，也缓解了观众对选秀节目的审美疲劳，但在内娱选手遭海外选手降维打击的现实下，外援选手似乎成了内娱“照妖镜”。", "target": "选秀观众真的是看脸的吧？邓孝慈唱歌舞蹈无一出圈粉丝活跃度第一在对于选秀节目，其实一直都存在两种看法，一种是认为选秀是要靠实力的，真正有唱跳实力的人才有资格出道，而这样的选秀标准才是对观众的负责，而另一种则认为，选秀嘛，观众喜欢才重要，不管有没有实力，得票数多他就能出道，不然有实力无路人缘也白搭。", "labelA": "0"}
{"source": "估计很多人都看过《香蜜沉沉烬如霜》，这是一部相当精彩的玄幻剧，该电视剧在开播的时候就受到了很多人的欢迎，豆瓣评分也特别的好，到目前为止都有人喜欢看，可见口碑还是相当的不错，当时大家都是为了追跌宕起伏的剧情，但是如今再看就会发现有一些小的细节。", "target": "不妨去看看这档综艺吧：https://www.6play.fr/garde-a-vous-p_5614图源：LaProvence除了这四个和国内有着异曲同工的法国真人秀外，小编还给大家整理了两个好玩儿的法国本土综艺！", "labelA": "0"}
{"source": "英超双红会那些恩恩怨怨,老照片回顾经典的双红会,你还记得哪些?", "target": "索帅针对性战术见效，对准热刺的右路下手才得以取胜", "labelA": "0"}
{"source": "  奥运亚军机场直接宣布退役：8年被逼让球5次！不再碰乒乓球", "target": "2月16日是国乒大满贯选手张继科33岁的生日，而这位曾经的国乒王者已经远离赛场2年多的时间了，东京奥运会与他已经没有什么关联。在里约奥运会上，当时已经走下坡路的张继科依然拿到了男单的亚军。如今的张继科，更多是用其他的方式在为推广乒乓球运动做贡献，而这也是恩师刘国梁希望他做的。", "labelA": "0"}
{"source": "不知道是歌词的影响还是个人压力大，但在人们看来，何炅2020年的最后一个月真的很难度过。与谢娜微博下的评论相比，何炅的微博下很寂寞。其实这件事的真正矛头不应该指向快乐家族，应该指向芒果台的工作人员和明星粉丝团。", "target": "他和杨迪同时都称谢娜为师傅。张大大他在娱乐圈中的人气其实并不是很高，当年张大大也是湖南卫视的一个节目主持人。", "labelA": "0"}
{"source": "  大丈夫：顾大海打完任大伟回来，俞飞鸿李小冉两姐妹闹翻了", "target": "1 15 《点点星光》  影片源自真实故事改编—广州一所普通的乡村小学，在没有跳绳经验的老师带领下，短短一年时间就勇夺跳绳世界冠军，此后几年共培养出33名世界冠军、打破10多项跳绳世界纪录，成为各大媒体争相报道的宠儿。他们的励志故事，鼓舞着更多后来者，向梦想出发。", "labelA": "0"}
{"source": "万玛才旦《气球》北京首映乌尔善祖峰等各界亲友团送祝福", "target": "     来源：北京朝阳", "labelA": "0"}
{"source": "  国外足球私教课——传球主题唯有足球不可辜负", "target": "  基础脚下球感练习动作！足球", "labelA": "1"}
{"source": "第七季《欢乐喜剧人》有多敷衍？新人、老梗，数不尽的尬点！", "target": "综7代的自我革新修养", "labelA": "0"}
{"source": "原创采薇体育2021-03-0622:28:38从半场领先17分到终场哨声响起时只剩1分分差，山东队下半场被浙江广厦一路疯狂追赶，尾盘凭借老哈的连续3分续命，陶汉林抢下关键篮板，高诗岩罚球2中2险守领先优势，最终1-5-104赢下强敌广厦，扭转了此前连续3场不胜的尴尬局面。", "target": "这样的比赛，却是新疆队以66-82惨败给北京队，遭遇了2连败。这样的比赛，是打铁的比赛，但对北京队来说，无所谓，赢球最重要。对新疆队来说，他们可是有三名前NBA球员的，分别是莫泰、周琦和克拉克，而即便如此，北京队依然无所畏惧，带队击败对手。", "labelA": "0"}
{"source": "来源：央视新闻客户端2021-03-0109:483月1日大连机场发布消息，今日大连机场航班总数为290班，受降雪影响，截至8:30，大连机场已取消航班14班。大连机场计划关闭跑道至11:00。", "target": "新华社约翰内斯堡2月28日电（记者荆晶）南非总统拉马福萨28日宣布，随着感染新冠肺炎人数日益减少，南非决定将“封城”等级从三级下调至最低等级一级。拉马福萨当晚在全国电视讲话中说，过去一周南非新增新冠确诊病例低于1万人，而一个月前每周新增确诊超过4万，两个月前每周新增确诊超过9万。", "labelA": "0"}
{"source": "【今日影讯】2月25日周四影讯", "target": "影讯|2月21日（周日）", "labelA": "0"}
{"source": "深圳晚报讯（记者董玉含）3月1日上午，深圳巴士集团接驳巴士特色线路开线仪式在梅林一村公交总站举行。市民上车点的设置，深圳巴士集团营运管理部主任郑堪元表示，“招呼站的设置主要是在一些公交站点距离比较远的地方，或者是地铁站出口的位置，是为了方便乘客更加方便地上车，减少步行的距离。", "target": "参考消息网3月5日报道据《日本经济新闻》3月4日报道，中国将加快西藏的经济开发，将投入3000多亿元人民币开工建设连接四川省和西藏自治区的川藏铁路主要区间段，这是中国基建项目中投资最大的项目。成都至拉萨铁路总长约1800公里，可在十几个小时内驶完全程。", "labelA": "0"}
{"source": "衡阳:湘南船山技工学校举行迎春文艺晚会", "target": "谢园早期作品：愿天堂没有病痛，一路走好", "labelA": "0"}
{"source": "火箭遭遇3连败已经掉到西部倒数第二，哈登离队后对于球队的影响十分明显。奥拉迪波加盟球队后的两场比赛表现还是不错，但仍旧没有帮助火箭重新走上正轨，沃尔的再次伤停也使得火箭缺少进攻上的组织者，雪上加霜的是伍德上场比赛受伤也将缺阵，虽然塔克表态将继续登场，但火箭仍旧形势严峻。  本赛季常规赛克里斯蒂安-伍", "target": " 今天推荐的视频演讲人是戴安娜·奈德（DianaNyad），她是一位创纪录的长距离游泳选手，她对动力进行了撰写和深入思考。 演讲人介绍 戴安娜·奈德（DianaNyad）被誉为世界上最伟大的长距离游泳选手。1979年，她进行了有史以来最长的游泳之旅，从比米尼岛（巴哈马）到佛罗里达州进行了102.", "labelA": "0"}
{"source": "目前山东鲁能正在广州冬训，除了几名参加国足集训的国脚之外，缺席冬训的还有几大外援。不过，近期门将王大雷陷入转会传闻，有媒体透露可能会加盟广州恒大，顶替刘殿座，如今这个传闻有了明确结论。 近日，《东方体育日报》报道王大雷取消了自己社交平台上“山东鲁能球员”的认证，被视为离开球队的信号，而下一家可能是加", "target": "近日，有关山东泰山主力门将王大雷要离开球队的传闻不断地见诸媒体和网络。尽管王大雷在个人社交平台发布了跟随山东队在广州冬训的视频，以表明自己不会离开山东鲁能，但外界依旧对此将信将疑。  坊间传闻，广州恒大迟迟未能完成和主力门将刘殿座的续约，于是把引援目标锁定在了王大雷的身上。而山东泰山在门将位置上，随", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月1日，联盟倒数第一的奇才队，与夺冠大热门篮网队展开了对决。虽然此战詹姆斯哈登缺席，不过篮网队在凯文杜兰特、凯里欧文、小乔丹、杰夫格林、乔哈里斯等人的带领之下，依旧在实力和阵容上远胜奇才队。  奇才队爆冷绝杀篮网队 然而，奇才队却在威少和比尔的带领之下，以149比146力克强敌。落后篮网队", "target": " 北京时间2月1日，NBA篮网队在客场挑战奇才队，首节篮网命中了7个三分球，他们自然很轻松地就拿到了领先优势，最多的时候是领先过奇才队18分之多，接着奇才队就开启了漫长的追分，他们追平过、他们又被拉开，在三节战罢之时2队比分为108-101，奇才队还落后篮网队7分。 这样的比赛节奏对奇才是不利的，虽", "labelA": "0"}
{"source": "勇士不会交易他们！美媒点名金州5大将，维金斯上榜，乌布雷无缘", "target": "火箭的首发阵容前几场攻防两端效果不好为何本场比赛反差明显", "labelA": "0"}
{"source": "像刘尽发一样的水产养殖户在红旗镇还有很多，仅Y312（红大线）沿线就分布了10余户，他们大多都是以养殖黄立鱼为主。截至目前，乡道Y312（红大线）已按农村公路三级双车道标准改造完成，其中部分路段由6米拓宽至6.5米。", "target": "农村公路是直接服务于广大农民和农村经济的交通基础设施，是联系农村客流、物流、信息流的重要载体，是经济发展的基础性、先导性设施。贾汪区高度重视村民出行问题，强力推进农村公路的建设和管养，使得群众的出行条件得到了显著改善。", "labelA": "0"}
{"source": "  贝肯熊：大白熊拍电影当主角，结果连马都爬不上去，这怎么演大侠", "target": "  贝肯熊：大白熊擦玻璃被小鸟攻击，一怒打翻鸟窝，才发现这是误会", "labelA": "1"}
{"source": "《鹤唳华亭》拍摄花絮，有小胡子的郑业成也是很帅的！", "target": "影剧：玲珑花絮陈伟霆港普断句超搞笑", "labelA": "0"}
{"source": "董事长爱上穷小伙，被取笑，真解气", "target": "拒绝高空抛物，防范高空坠物，从身边做起", "labelA": "0"}
{"source": "李沁：曾被国家秘密培养9年的昆曲接班人，却进了娱乐圈，真可惜", "target": "瑟琳身世之谜逐渐揭开，真实的危险却来自于她血液中隐藏的秘密", "labelA": "0"}
{"source": "日本旅游补贴政策“暂不解冻”", "target": "日本旅游补贴政策“暂不解冻”", "labelA": "1"}
{"source": "8分险胜！CBA再爆冷！土豪队生死时刻连中4三分，留住季后赛希望", "target": "弗雷戴特33+7+6，上海久事击败青岛队，亚当斯拿到25分", "labelA": "1"}
{"source": "池州这类人，评职称可享受这些政策！", "target": "阜阳这类人，评职称可享受这些政策！", "labelA": "1"}
{"source": "2月25日，韩国女星咸素媛在社交平台发文回应离婚传闻，表示：“到此为止吧，不要再做了”。请点击输入图片描述（最多18字）2月24日，据韩国媒体报道，咸素媛与小18岁中国老公陈华的婚姻走到尽头，两人正在商议分手离婚。", "target": "请点击输入图片描述（最多18字）近日，陈意涵晒出与好友组团一同家庭旅行的照片，表示这次是六个家庭3天2夜的旅行。请点击输入图片描述（最多18字）上述中可以看出，陈意涵不管在爱情还是友情上都有着不错的人缘。", "labelA": "0"}
{"source": "其次，双方在整件事中的态度截然不同，张恒方面多次发声都是在明示自己是个有责任、有担当的好爸爸，为了孩子滞留美国，就算身背巨债也要留下孩子，对两个孩子深沉的爱着实令人感动。2020年2月24日，郑爽本人在邮件中表示“有了您的帮助我们能够去照顾小孩”，可以看出还是想要留下孩子的，已经没了弃养的打算。", "target": "2021年一月份张恒与郑爽的恩怨闹得沸沸扬扬，郑爽本人因为陷入了代孕弃养争议引起了大众的反感，在法律边缘游走的行为遭到痛斥，郑爽与父亲的几次回应更是避重就轻，反过来斥责张恒出轨。最终几大官媒相继下场批评郑爽，广电更是将郑爽点名封杀，可以说再无露脸的机会。", "labelA": "1"}
{"source": "吴孟达设灵，周星驰前往灵堂送别最后一程，仅逗留9分钟便匆匆离去", "target": "周星驰现身吴孟达灵堂，向家属致哀慰问：有什么需要的尽管和我说", "labelA": "1"}
{"source": "世卫专家详细回顾在华溯源工作驳斥抹黑中国言论", "target": "波兰总理府办公厅主任确诊感染新冠病毒", "labelA": "0"}
{"source": "俄媒：赴中国外国游客最爱中国书法套装", "target": "俄白两国举行武装力量司令部联合训练", "labelA": "0"}
{"source": "日前，由公安部新闻宣传局、人民公安出版等联合举办的“我和警察的故事”主题作品征集活动陆续公布结果。3部网络文学作品成功入围，以优秀文学作品致敬中国人民警察节，倡导弘扬公安精神。自2021年起，每年的1月10日被设立为“中国人民警察节”。", "target": "为迎接首个“中国人民警察节”的到来，弘扬新时期人民警察精神、增强警察职业荣誉感和自豪感，苍南县公安局将于1月10日上午10时直播“探秘警营”活动，并在直播间设置多重大礼。我们苍南的110指挥中心到底是怎么个运行模式，直播间，为你解答！", "labelA": "1"}
{"source": "在近日，图赫尔麾下的切尔西迎来了一波魔鬼赛程，结果在图赫尔的带领下，切尔西队连续不败。此前，他们赢下了马竞以及利物浦，战平了曼联，如今，又与埃弗顿队进行了一番激战。最后的结果则是2-0，切尔西队完胜对手，且是一场碾压式胜利。", "target": "埃弗顿只有7次射门，1次射正，没能进球。这场比赛让47岁名帅图赫尔创造历史纪录，他成为英超历史上首位执教前5场主场比赛都保持零封的主帅，瓜帅和穆帅都没做到这一点。图赫尔执教至今前9场英超比赛都保持不败，战绩是6胜3平，他是英超历史执教开局不败第3场的主帅。", "labelA": "1"}
{"source": "每经编辑：步静  今天（28日）下午，河北省召开疫情防控第九场新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。 从这一段时间河北疫情的情况看，从1月19日开始，河北省新增确诊病例和无症状感染者连续3天少于30例。 从1月22日开始，河北新增确诊病例和无症状感染者连续3天少于20例，从1月25日开始，河北省新", "target": "中新网1月29日电28日，石家庄市疫情防控指挥部发布通告，称为统筹疫情防控与经济社会秩序恢复，按照分区分级差异化精准防控原则，根据疫情防控形势变化，经专家评估论证，自2021年1月29日起，对石家庄市分区分级管控调整如下： 一、石家庄市实行区域管控，控制车辆和人员跨市域流动，有效防止疫情扩散。 二", "labelA": "0"}
{"source": "初心故事||小山村，大蝶变", "target": "这些高原故事像一杯甜茶，温暖人心", "labelA": "0"}
{"source": "春节即将来临，春运也已开始。为全面落实国务院、省市疫情防控要求，做实做细来兰返兰人员摸排工作，确保底数清、情况明、数据准，做到“应查尽查、应管尽管、应报尽报”，城关区向全区各单位下发通知，从即日起通过九大措施，全方位、立体化开展来兰返兰人员摸排。 通知要求，全区按照三级网格分片包干管理要求，压紧压实", "target": "CBA的比赛渐入佳境，随着比赛的深入伤病问题也难以避免，在2月5日晚辽宁102比115不敌四川的比赛中，国手郭艾伦就因为头部受伤一度离场，后被诊断为脑震荡。目前新一期的中国男篮集训名单中，伤员已经增加到了5人。 5日晚，CBA爆出大冷，辽宁队不敌四川队，而第四节中，辽宁队当家后卫郭艾伦摔倒时，头部重", "labelA": "0"}
{"source": "哈登输给独行侠的罪魁祸首是什么？", "target": "落后4分！东契奇19+6，波神成铁匠，哈登25+7，三将21+6力挽狂澜", "labelA": "0"}
{"source": "重要提醒！3月15日前，无核酸阴性证明不得乘火车进京", "target": "泪目！“卫国戍边英雄”陈红军墓前鲜花遍地", "labelA": "0"}
{"source": "领先案例丨第十四届全运会竞赛场馆——渭南师范学院体育馆建成", "target": "夏天游泳冬天滑冰，水立方“两栖”？详解由水到冰“变形记”", "labelA": "0"}
{"source": "自从戴维斯受伤之后，湖人的境遇可不是很好过，由于仅剩詹姆斯这一个强点，他们在最近的3场比赛中输掉了其中的2场，已经有无数球迷开始翘首以待戴维斯的复出了，根据此前的报道，戴维斯遭遇了跟腱伤势，而湖人这边的想法则是，为了季后赛，这一次必须要戴维斯完全恢复之后才让他复出。", "target": "詹姆斯今年36岁了，沃格尔在本赛季减少了詹姆斯上场时间。詹姆斯说:“那是不同的责任。当被问到球队是否面临逆境时，詹姆斯说：“这对我们是一个挑战，一点小小的逆境。我们的比赛不是输在那里，但我肯定要责任，我必须做得更好。”", "labelA": "0"}
{"source": "铝合金落地衣架厂家供应可批发落地衣架款式多样", "target": "家里的车库，棚屋荒废了？英国人花个500英镑，把它改成了这样…….", "labelA": "0"}
{"source": "难办！中超传来坏消息：多家球队想退出，中国足协如何化解", "target": "点赞！鲁能传出消息：今年中超目标已确定，又一外援离开球队", "labelA": "0"}
{"source": " 新华社照片，布达佩斯，2021年3月5日 3月5日，医务人员在匈牙利首都布达佩斯为市民接种中国国药集团生产的新冠疫苗。 中国出口匈牙利的首批新冠疫苗于2月16日运抵布达佩斯。 新华社发（弗尔季·奥蒂洛摄） ", "target": "美国全国广播公司记者：我们在密西西比州杰克逊市的一所高中，可以看到这里有国民警卫队的水罐车给民众供水。美国全国广播公司记者：你拿这些桶是为了收集雨水吗？白人聚居的城市东北角，恰恰是几乎没有受到此次供水危机影响的地区。", "labelA": "0"}
{"source": "每经AI快讯，港交所最新资料显示，2021年2月8日，BlackRockInc.减持紫金矿业（HK2899，最新价：11.4港元）股份约1739.24万股。在此次减持后，BlackRockInc.持有紫金矿业的股份占比从6.20%减少为5.90%。", "target": "每经AI快讯，国盾量子（SH688027，收盘价：201.45元）2月8日晚间发布公告称，科大国盾量子技术股份有限公司全资子公司山东量子科学技术研究院有限公司及控股子公司山东国迅量子芯科技有限公司自2021年1月28日至本公告披露日，累计获得政府补助款项人民币693.38万元，合并计入“其他”)。", "labelA": "1"}
{"source": "大心脏杀手内格雷多！西甲生涯25佳球", "target": "  以一场胜利开启我们的德比周，来看看蓝黑少年们的表现吧！", "labelA": "0"}
{"source": "阳方职业球手阳方今日抓下2只小鸟，吞下4个柏忌，单轮打出74杆（+2），单独位于第二位。前九洞，杜墨含并无小鸟进账，更在标准杆为3杆的5号洞吞下一记双柏忌；转场过后，在第13号洞杜墨含打出了今日第一只小鸟，而后她又在16和17洞吞下两个柏忌。", "target": "今日，球迷会正式收到2020赛季顺延套票退款，前期通过十二人球迷联盟工作人员线下购买套票的球迷，从2月21日上午9点起可以向球迷会申请退款。注：其它通过线上（苏宁易购下单）办理的会员套票退款，俱乐部统一进行退款处理，款项将按实际支付金额原路径退回，球迷在具体退款过程中出现的问题请咨询原购票渠道方。", "labelA": "0"}
{"source": "针对近日曝出的“饿了么骑手在送单途中猝死事件”，1月8日晚，“饿了么”官微发文《向意外身故的蓝骑士致哀》，回应该事件。饿了么表示，已与各方紧急商谈，推动改进保障提升和结构优化事宜，保额将提至60万元。在新的保险规则实施前，平台将提供抚恤金，本次事件中的60万元抚恤金将在本周内交付身故骑手家属。", "target": "金融界网1月8日消息针对近日曝出的北京蓝骑士猝死事件，饿了么晚间发布官方声明表示，向逝者致以沉痛哀悼，向家属表示慰问，同时也在反思如何更好用制度化方式呵护骑士。“我们对骑士的意外身故保障工作做得还不够，还要做更多。”", "labelA": "1"}
{"source": "刚刚，郑爽发文回应网络争议，她称这是非常伤心和私密的事情，本不愿意在大家面前多说，没想到“被别有用心的一步一步曝光，”还称“曾屡屡拒绝以曝光隐私的勒索”。 她还表示，“身为艺人我深知我国疫情的防控与重视。在中国国土之上我没有违背国家的指示，在境外我也更是尊重一切的法律法规。”疑似回应代孕。  昨晚，", "target": "1月18日，郑爽及前男友张恒身陷“代孕风波”，张恒更是晒出自己和两个孩子的照片，并有媒体曝光孩子出生证明，母亲姓名一栏拼音与郑爽相同。随后，张恒好友方面又向媒体提供了一段疑似郑爽张恒父母的录音，引发网络热议。（详情戳☞疑似郑爽等人部分录音曝光！代孕问题引全网热议）  19日中午，郑爽在微博发长", "labelA": "1"}
{"source": "  《猪猪侠》原来流传的传说，都是真的", "target": "  猪猪侠：菲菲关键时刻想出妙计，害的巨人黏在了藤蔓上！", "labelA": "1"}
{"source": "刘德华梁朝伟有深仇最近刘德华和梁朝伟的粉丝撕起来了！没想到梁朝伟第一个背叛了四位兄弟，二话不说接受了TVB续约的要求：这事儿当时闹挺大的，最后的处理结果是，梁朝伟成为了TVB当红小生，而刘德华被雪藏了400天。男星就是看上了这点，才和他老婆结婚的。", "target": "对于今年的几部春节档电影，人们最期待的便是《唐探3》，上映四天，就取得了三十亿的高票房。在诋毁过程中，刘昊然的粉丝着实有些过分了，竟然把唐探系列作品的成功全部归功于刘昊然，声称：没有刘昊然，就没有唐探，更没有如今的陈思诚。所以说，唐探系列作品的成功，既离不开刘昊然，也离不开陈思诚。", "labelA": "0"}
{"source": "菅义伟任命“孤独大臣”，日本人为何如此孤独？", "target": "手一抖，多汇了3200000000元，法院：不用还", "labelA": "0"}
{"source": "混凝土浇筑、墙柱钢筋绑扎；北地块：已完成土方挖运约17.5万m³，基坑支护工程，桩基施工。", "target": "（5）深基坑开挖前，须进行基坑工程监测，即对支护结构、周围环境进行观察和监测，以准确了解土层的实际情况，及时对基坑周围环境采取有效保护，从而确保基坑工程的安全。05基坑工程施工监测基坑监测点布置（1）基坑边坡顶部的水平和竖向位移监测点应沿基坑周边布置，周边中部、阳角处应布置监测点。", "labelA": "0"}
{"source": "英超伦敦德比，热刺VS切尔西，世俱杯老虎大学VS蔚山现代", "target": "曼城领先优势或达8分，英超形势突然变得明朗", "labelA": "1"}
{"source": "姜还是老的辣，哈兰德梅开二度怎奈莱万上演“帽子戏法”", "target": "让2追4大逆转！德甲6冠王笑傲德比：波兰神锋上演神级帽子戏法", "labelA": "0"}
{"source": "像米奇一样的仙人掌植物可以自己动手塑形，你知道吗", "target": "  仓库捡到植物大战僵尸盲盒，抽到隐藏“白金僵尸”，运气太好了", "labelA": "0"}
{"source": "足协强推方案多支球队无以为继将退出联赛", "target": "沪媒：当代集团正在争取资金不排除重庆队解散可能", "labelA": "0"}
{"source": "调集多方资源全力救援应急救援指挥部在全国全省范围内协调调集最优秀的专家、最专业的力量、最先进的设备奔赴现场开展施救。二是岩层节理裂隙比较发育，导致钻孔容易偏斜。", "target": "新华社济南1月12日电（记者张武岳王凯）10日14时，位于山东烟台栖霞市西城镇正在建设的五彩龙金矿发生爆炸事故，造成井下22名工人被困。截至12日上午10时，9支队伍300余人参与救援，各类机械、设备40余台套，钻机、钻杆等大型救援设备已安装运行，车载大口径钻孔机已进场施工。", "labelA": "1"}
{"source": "1月14日，内蒙古自治区呼伦贝尔市鄂温克族自治旗新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部发布通告。", "target": "被动移交总统权力已有先例美国当地时间1月7日，特朗普支持者冲入国会大厦引发骚乱后，美国众议院将近60名民主党议员支持对特朗普弹劾。", "labelA": "0"}
{"source": "2020女乒世界杯3、4名决赛：伊藤美诚4-0韩莹", "target": "伊藤美诚可能参加不了奥运会，原因让球迷失望，但又深感可惜", "labelA": "0"}
{"source": "  张学友渣渣辉成陈印泉粉丝？止步《相声有新人》八强去香港庆功？", "target": "  苗阜王声相声喵爷，给李靖一家改名，真是一本正经的胡说八道", "labelA": "0"}
{"source": "利拉德44+5+9绝杀", "target": "利拉德44+5+9绝杀", "labelA": "1"}
{"source": "刚从“南极”回来的易烊千玺，和在“南极”开心玩耍时可是两个状态~     ", "target": " 易烊千玺祝大家在新的一年“笑口常开”，喜乐开怀！ ", "labelA": "0"}
{"source": " 去年1月2日，中国足协正式任命李铁担任中国国家队主教练，当时外界给他的工作定义是“时间紧、任务重”。仅仅一个多月前，里皮在世预赛40强输给叙利亚队后猝然辞职，留下一个烂摊子，生死战就在眼前。 可是谁也没想到的是，如今时间过去了一年多，因为全球疫情的缘故，2020年原定的世预赛赛程全部推迟。李铁的世", "target": "在此前，为了备战即将到来的世预赛，国足方面也是公布出了球队的集训大名单，并前往海口进行了新一期的集训。结果当国足正在紧张忙碌地进行赛前集训时，有关于国足的3大队长也随之出炉了。据记者赵宇报道，蒿俊闵、吴曦以及于大宝为这支国足的队长。  显然，2大中场巨星蒿俊闵跟吴曦被李铁给予了重任，而这也赢得了球迷", "labelA": "0"}
{"source": "林作明率队开展春节前安全督导工作并慰问留训国家队及外训队伍", "target": "省水上运动管理中心开展外训队伍反兴奋剂专题教育", "labelA": "0"}
{"source": "“小案”比“天大”检方去年发放司法救助金4亿余元", "target": "去年查办司法人员涉黑恶职务犯罪1400余人，同比增逾六成", "labelA": "0"}
{"source": "10岁男孩井盖内放鞭炮被炸飞身亡！这个细节令人深思", "target": "10岁男孩放鞭炮被炸飞5米远，不幸身亡！这个动作千万别做……", "labelA": "1"}
{"source": "开发区杭淠湾小区附近，六安一男子醉卧街头，民警相助", "target": "长春大白菜6元/500克？真相来了！", "labelA": "0"}
{"source": "导读，规划金石为开网讯：2021信息学国家队名单公布，虞皓翔、邓明扬、钱易、代晨昕4位同学成功晋级，至此，2021年五大学科竞赛中物理、生物、信息学国家队成员已相继出炉，让我们一起看看这些学霸都来自哪些中学，又保送哪所院校吧。", "target": "喜报2021年2月1日-6日，由CCF主办的2021全国青少年信息学奥林匹克冬令营(NOI2021冬令营）线上测试如期举行。本次赛事由浙江省余姚中学承办，来自全国各省的选手1328位选手参赛。我校学生在比赛中发挥出色，取得了优异的成绩，获2枚金牌、3枚铜牌，对获奖同学表示热烈祝贺！", "labelA": "0"}
{"source": "监管给中小银行跨域经营戴上“紧箍咒”专家：扎根当地更易发挥优势", "target": "政策密集落地2021年金融监管“铁腕”开局", "labelA": "1"}
{"source": "辽宁完成进化，19+10全明星内线正式加盟，最大短板补足剑指广东！", "target": "辽宁篮球又一女英雄！曾帮国家队夺奥运银牌今为辽宁贡献顶梁柱", "labelA": "1"}
{"source": "生态环境部、中央宣传部、中央文明办、教育部、共青团中央、全国妇联等六部门日前发布《“美丽中国，我是行动者”提升公民生态文明意识行动计划（2021—2025年）》（以下简称《行动计划》），旨在引导全社会牢固树立生态文明价值理念，推动构建生态环境治理全民行动体系。", "target": "来源：人民日报记者：寇江泽生态环境部昨天生态环境部、中央宣传部、中央文明办、教育部、共青团中央、全国妇联等六部门日前发布《“美丽中国，我是行动者”提升公民生态文明意识行动计划（2021—2025年）》（以下简称《行动计划》），旨在引导全社会牢固树立生态文明价值理念，推动构建生态环境治理全民行动体系", "labelA": "1"}
{"source": "山东涉疫奶枣流入广东19个地市？省市场监管局回应", "target": "部分枣庄涉疫奶枣通过线上渠道流入天津市", "labelA": "1"}
{"source": "黄渤酒吧与友人嗨玩，把一女子逗得大笑，网友：像是嫂子", "target": "《我和我的祖国》之前夜，看黄渤王千源欧豪，魏晨王天辰辛柏青", "labelA": "0"}
{"source": "  发现一条神秘的小巷，小门的里面藏匿着大量的贫民窟", "target": "  发现冰下大鱼不断，小伙果断砸冰捞鱼，大鱼一条接一条", "labelA": "0"}
{"source": "嗨，知心粉，过几天就要开学了，你是沉浸在对假期的留恋中，还是患上了轻微的“开学前综合症”？别着急，想找回好状态，电力满格地从家走进教室，你需要一个缓冲地带——知心游乐场。游乐场里的不同区域，能帮你在心理上、知识上、脑力上，做好多重准备！心灵能量区在这个区域，你可以收获心灵的启迪、智慧的增长。", "target": "点击图片看报纸", "labelA": "0"}
{"source": "何泓姗与王者荣耀教练恋情曝光，男方被扒：劈腿4人要求3P，堪比罗志祥！", "target": " 何泓姗  何泓姗  何泓姗  何泓姗  何泓姗  何泓姗  何泓姗  何泓姗  何泓姗  何泓姗  何泓姗  何泓姗  何泓姗  何泓姗  何泓姗  何泓姗", "labelA": "0"}
{"source": "  文森特：欢迎来到德莱文联盟，一刀不止999，而是暴击1500", "target": "  文森特：无限火力德莱文，我对斧子的了解比什么东西都深刻", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月5日，NBA常规赛湖人对阵掘金，两支球队上赛季在西决相遇，本赛季首次对决，双方能够打出怎样的表现值得期待！", "target": "掘金：约基奇虎头蛇尾，全场拿到13分10篮板6助攻。反观掘金这边，只有穆雷延续火力，其他人的状态都在下滑，本节后段，湖人利用积极性连续冲击三秒区，哈雷尔、浓眉哥、霍顿-塔克先后得分，接着，詹皇翻身跳投得手，库兹马三分也进，主队彻底将比分扭转。", "labelA": "0"}
{"source": "01.《莫斯科郊外的晚上》02.《喀秋莎》..............................14.《我和我的祖国》15.《草原上升起不落的太阳》放心关注。.许多优美的音乐作品都属于独唱歌曲，但是黑鸭子组合总能够巧妙地将一支独唱歌曲分解为独唱与合唱的形式，最后通过和声演绎出另一种美妙的旋律", "target": "04.围杆说：我已经尽力了，只能怪美女的身材太好了！05.姑娘心想：不行，我得快点，后面有个大胖子追上来了。12.要不是我亲眼所见，我也没法相信，这对情侣居然骑着玩具车就出门了，有点尴尬！16.姑娘你这头甩的，真的不会头晕吗~17.请移动一根火柴，让数字从10变成5，我猜没有几个人可以办得到！", "labelA": "0"}
{"source": "“CuteBoy”防弹少年团智旻超乎限度的纯真，认生标志性姿势让阿米心动", "target": "“偶像的圣经”防弹少年团智旻，后辈们的榜样标本“羡慕的对象”", "labelA": "1"}
{"source": "赵婷获得金球奖最佳导演继母宋丹丹发文恭喜赵婷凭《无依之地》获金球奖最佳电影导演奖，创造了金球历史：她成为第一个获此奖项的中国女性、亚裔女性（她此次提名也是亚裔女性首提该奖项），第二个获该奖项的女导演（第一个是37年前的芭芭拉·史翠珊）。赵婷获得本届金球奖最佳导演，《无依之地》获剧情类最佳影片后。", "target": "确实凭借《无依之地》赵婷一举成名，获奖无数，硕果累累，近日更是拿下金球奖最佳电影导演奖，成为冲刺奥斯卡最佳影片的全新黑马。其实作为赵婷的继母，宋丹丹不止一次公开夸她，当年《骑士》获奖发了长文赞扬；宋丹丹曾表示当看到赵婷的采访才知道赵婷拍第一部处女作《哥哥教我的歌》时是那么缺钱。", "labelA": "1"}
{"source": "点击查看详情安徽稻种连续三年出口额居全国第一记者日前从合肥海关获悉，2020年，安徽共计出口稻种1.75亿元，同比增长43.6%，出口额位列全国第一。", "target": "新华社天津2月20日电（记者王井怀）记者日前从天津经济技术开发区获悉，2020年开发区共引进北京项目178个，投资额超过520亿元，综合发展水平在国家级经济技术开发区中保持前列。", "labelA": "0"}
{"source": "印尼对SJ182航班客机坠毁事故展开调查", "target": "印尼总统证实：失事客机坠毁于爪哇海", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月25日凌晨，亚特兰大在欧冠1/8决赛首回合比赛中主场迎战皇家马德里，上半场弗鲁勒染红，下半场门迪世界波绝杀，最终皇马在客场1-0击败对手。第16分钟，维尼修斯斜塞，门迪插上被弗鲁勒放倒，裁判直接出示红牌将他罚下。第23分钟，卡塞米罗放倒萨帕塔染黄，累积黄牌缺席次回合。", "target": "毕竟维尼休斯在本场曾有两次必进球机会，结果维尼休斯的射门都没有构成威胁。第53分钟，维尼休斯在小禁区线上再次赢得射门机会，要知道对手球员完全没有反应过来，但是维尼休斯却忙中出错，在门前将球踢飞了！现在，当维尼休斯屡次的给球队挖坑后，他还想接班C罗？", "labelA": "0"}
{"source": "今天是大年初一听说认真许愿就会成真赶紧许下你的牛年心愿开启新的一年！愿你在新的一年元气满满、好运连连！来源|人民网编辑|小青出品|共青团黄石市委投稿|qingchunhuangshi@163.com转载青春黄石原创文章须授权并注明出处关注青春黄石，传递青年之声目前已有120000+人加入我们", "target": "马上过年了身份证到期急需补办孩子出生急需入户口家人搬迁需要转移户口怎么办？派出所有人上班吗？？？为进一步提高服务群众质量和效率全市公安机关户籍窗口采取轮流值班的方式为回乡过年的老乡们办理户口和身份证业务黄山公安户籍窗口提前部署做好充分准备特发布春节期间值班表以确保大家不白跑、不扑空快快转发收藏吧！", "labelA": "0"}
{"source": "洛杉矶-凡妮莎·布莱恩特（VanessaBryant）说，她在接受《人物》杂志进行的情感采访中专注于“在黑暗中找到光明”，其中详细说明了她的丈夫科比·布莱恩特（KobeBryant）和女儿吉吉（Gigi）于去年年初在直升机坠毁身亡后做出的努力。", "target": "科比和瓦妮莎之间有着一段浪漫的爱情故事，两人一见钟情，瓦妮莎第一次亮相NBA，就吸引了很多人的关注，面容甜美如天使。", "labelA": "1"}
{"source": "PLA聚乳酸可降解吸管成本最高在三种吸管当中，成本最为便宜的就是不可降解塑料吸管，而且成本最高的就是PLA聚乳酸可降解吸管，这种吸管相比于纸质吸管要可靠，而且泡在奶茶当中的时间可以很长，并不会影响消费者的体验，但它的成本是最高的，每一根大致在5分钱左右，现在使用这种吸管的商家还是少数的。", "target": "相较而言，纸吸管的成本也要稍微低于可降解吸管。所以虽然可降解吸管不会出现这样的问题，且使用感更佳，出于成本考虑，大部分的奶茶商家依旧会选择纸质吸管。因为相较于可降解塑料而言，纸质用品的成本价格更低一些。除了一些奶茶商家会倾向于选择纸吸管以外，一些外卖商家在打包盒的选择上，也更偏向于使用纸质餐具。", "labelA": "1"}
{"source": "焦志敏是一位天才乒乓球运动员，本来能在奥运会上拿到冠军，但是却因为被迫让球，最终选择了退役。焦志敏职业生涯获得了很多的荣誉，曾两次获得全运会女单冠军，全国锦标赛冠军等等，是一位潜力无限的球员。", "target": "本次交流赛共有32名成年选手和24名青少年选手参赛，成年选手来自郑州市各业余乒乓球俱乐部，青少年选手则是在辉煌乒乓培训基地进行训练的队员。", "labelA": "0"}
{"source": "  体育新鲜说观点：只做有深度的体育资讯！快船队刚刚轻松战胜了雷霆队，继续紧追湖人队的步伐，在篮网队以及雄鹿队最近状态不佳，屡屡掉队的情况下，快船队的沉稳老练让这支本就强力强劲的球队成为了湖人队夺冠最大的威胁，NBA媒体爆料，快船队的补强步伐还远没有结束，正式报价骑士队全明星中锋德拉蒙德，3换1！不", "target": "  HAPPY2021 主持人大赛 晋级赛  就在明天万众期待的晋级赛就要开始了 下面就一起来看看明天 有哪些注意事项吧！   晋级赛 注意事项 2021/01/23 FM100.6 文山交通广播 1. 时间:1.24日全天 地点:实验小学北校区（乐健馆） 文山实验小学(北校区) 2. ", "labelA": "0"}
{"source": "我就是想问一下，你平时看他们（网友）留言吗？”接过这个话头，杨迪继续追问：“有没有哪一个评论真的让你无法接受？”我这戏刚上的时候有很多的说少女感什么的这些事，而且开画（播）给我们打分也挺低的，才5.8分。”记者也专门查看了一下豆瓣评分，《上阳赋》的分数目前为6分，较章子怡提到的5.8分确有小幅上升", "target": "别慌，那只是孩子“婚恋敏感期”到了“妈妈，我长大以后要和XXX结婚。”李芷怡在《儿童敏感期成长指南》中指出，孩子在5岁左右会突然产生跟某人结婚的想法，对象可能是自己的爸爸、妈妈、好朋友、熟悉的玩伴", "labelA": "0"}
{"source": "很多球迷纷纷表示：联盟最强一届名人堂可能是2020届，科比压轴，而邓肯加内特谁率先出场呢？在球迷们看来邓肯的职业生涯过于低调了，他的影响力稍差于加内特。比较邓肯与加内特各自的荣誉，邓肯的荣誉可是相当多的，他一共拿下5次NBA总冠军和3次总决赛MVP。", "target": "NBA换logo提议风波后，瓦妮莎再次在深夜发声欧文早些时候提议将NBA的logo由湖人队名宿大卫韦斯特换做是湖人队球星科比，这一提议引来轩然大波！", "labelA": "0"}
{"source": "距离上次开播，赵小磊又停播了一个多月了，虽然这两年他并没有完全消失在YY直播平台，总会隔三差五的回来开播几天，但这样的开播频率完全是达不到开播时长的。近日，有粉丝谈及现在御风公会都没什么主播开播了，不能再讲“情义”了，七夜再次谈及关于赵小磊停播的事情。", "target": "距离上次开播，赵小磊又停播了一个多月了，虽然这两年他并没有完全消失在YY直播平台，总会隔三差五的回来开播几天，但这样的开播频率完全是达不到开播时长的。近日，有粉丝谈及现在御风公会都没什么主播开播了，不能再讲“情义”了，七夜再次谈及关于赵小磊停播的事情。", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间1月14号，媒体上更新了中超恒大外援保利尼奥的消息，据《足球报》的报道，在新赛季里重庆当代还要谋划多单转会，已经有好几个中超俱乐部准备要掏钱给重庆当代了，不亏是中超最顶级球队。", "target": "1月11日，据罗马尼亚媒体“prosport”报道，奥拉罗尤在接受采访时坦言，自己对于特谢拉的离队非常失望。我们已经失去了一个非常重要的球员，特谢拉，我很失望，非常失望。”中超夺冠之后，在没有外援的情况下，奥帅还率全华班苏宁夺得了足协杯亚军，2020赛季堪称完美。", "labelA": "0"}
{"source": "连续得分上双，巩晓彬这次淘到宝，大学生也能在CBA打出精彩表现", "target": "比尔赛季前10场拿到349分，过去50年仅乔丹哈登做到过", "labelA": "0"}
{"source": "在剧场也可以看到IZ*ONE的在线演唱会。IZ*ONE官方粉丝俱乐部2日表示，将在韩国国内39个CGV电影院同时直播在线演唱会《ONE,THESTORY》。演出日期为本月13日和14日，票价分别为4.9万韩元。", "target": "组合TOMORROWXTOGETHER为纪念出道2周年，与全世界粉丝一起成功举行了“TXT2021DREAMWEEK”。", "labelA": "0"}
{"source": "1月11号，关晓彤主演的网剧《我就是这般女子》定档，原本热议《上阳赋》章子怡有没有少女感的网友们转移注意力，直呼“年轻人的古偶来了”，可是看完预告，很多人的期待变为失望。宣布了定档的好消息，才过一天，官博又放出了关晓彤的个人特辑，给了网友一个大惊喜。", "target": "娱乐圈里的女明星，都是很耀眼的存在，尤其是在出席活动的时候，穿着靓丽的裙装，走在聚光灯照耀的红毯上，一举一动都被观众注视着，像是被众星捧月的公主。很多时候都有签名的环节，各种龙飞凤舞的字体出现在大家的眼前，关晓彤的签名很独特，笔画很多，但全国人都能看懂。", "labelA": "0"}
{"source": "直接把渣男和渣女牵一块儿，别让他们祸祸好人，再把好男人跟好女人牵一块儿，别用红线了，用铁丝！听了一会儿,我忍无可忍,委婉地问师傅:“你听的是江南小调吗?”半夜值班给病人输液，隔壁床的老太太看着没她的液体就不高兴了，问我咋不给她输？老板教育了我一番：这问题就跟问男朋友你爱不爱我一样，一点意义没有。", "target": " 春节变奏曲日料老板每天自吃三顿三文鱼打工夫妻留京过年成网红", "labelA": "0"}
{"source": "据悉，遇难男孩今年10岁，是一名四年级学生，他蹲在窨井盖上点燃了一个鞭炮扔下去，瞬间发生爆炸，男孩被炸飞出2米多高，落到5米之外，不幸身亡。网友：教训太惨痛小区居民纷纷叹息：没想到，点燃的鞭炮扔进窨井盖里威力这么大", "target": "据小区物业人员介绍，“孩子蹲在井盖上丢鞭炮，爆炸瞬间被炸飞，井盖上升时还砸中了6楼的窗沿。”据看过小区监控视频的一位社区工作者及居民郭女士讲，当时小男孩蹲在窨井盖边，点燃一个鞭炮，通过小孔扔进下水井，井盖瞬间被炸飞，巨大的冲击力将男孩掀飞到几米外，跌落在地", "labelA": "1"}
{"source": "摊牌了！三巨头轰35+16+14打爆火箭，哈登对轰沃尔，奇兵12+5立功", "target": "0失误+0失误！哈登欧文轰57+20+22，KD你再不复出，就没有位置了", "labelA": "0"}
{"source": "云南一村寨发生火灾！老寨是中国部落文化最后的活体、传统文化保护区…", "target": "突发！“中国最后的原始部落”云南临沧翁丁村发生火灾", "labelA": "1"}
{"source": "河北省12345政务服务便民热线正式启用", "target": "阳江：12345热线开通七周年用服务赢得满意", "labelA": "1"}
{"source": "小编一直挺佩服日本编剧的脑洞的，因为不知道什么时候他们的脑子里就会忽然蹦出一个如何奇形怪状的想法，而这部电影《图书馆战争：记忆之书》就是这样一部天马行空的动作科幻电影，真是很有意思！", "target": "1月18日电影排期 ", "labelA": "0"}
{"source": "北京实施创业带动就业三年行动计划", "target": "西藏今年五大举措确保农牧民转移就业70万人", "labelA": "0"}
{"source": "鹿晗加吴磊就是烂片？今豆瓣仍有77分，《穿越火线》有何魔力？", "target": "明星最怕的事情是啥？王俊凯怕虫，鹿晗恐高，赵丽颖三个字道出全国人民心声", "labelA": "0"}
{"source": "#牛气冲天牛年快乐，牛气冲天！牛#动物世界", "target": "2021年牛年吉祥老许祝福大家牛气冲天牛财旺盛", "labelA": "0"}
{"source": "2021年1月7日《筠连新闻》建议在wifi环境下观看今日新闻1我县举行政法干警深入校园开展未成年人保护宣讲活动启动仪式2全覆盖我县掀起学校未成年人法治宣讲高潮3我县建成国家级水质自动监测站并联网试运行4返乡农民工徐宗华：大棚蔬菜种出致富新希望5冬季行车安全注意事项编辑|宗小璐审核|詹小芹监制|罗", "target": "  小学文化农民工用14年花费十多万自造水上汽车成功", "labelA": "0"}
{"source": "同是“归国四子”，如今只有三个人抱团，唯独不带张艺兴？", "target": "EXO张艺兴在公开场合宣传EXO，团魂炸裂！", "labelA": "1"}
{"source": "欢迎关注“斯迈夫 中国男篮将包机前往多哈参赛  北京时间2月1日，中国篮球之队官宣中国男篮前往卡塔尔多哈参加亚预赛第三窗口期，篮协主席姚明就相关问题做出了解答。由于中国男篮没有出战前两个窗口期的比赛，所以在2月17-23进行的预选赛中，男篮将在7天内打完6场比赛，把之前错过的比赛一口气打完，男篮将分", "target": "中超俱乐部都是亏损的，但青岛黄海创造了一个奇迹，他们的年报显示，2020赛季，虽然面临着中超联赛实行封闭的赛会制等困难的情况下，他们还是做到了收支平衡。  从青岛黄海发布的财报看，他们全年的投入不到两亿元，而收入主要有两部分，一是足协的分成，大约在6000万元，二是球衣广告，大约在一亿元，再就是各种", "labelA": "0"}
{"source": "  托马斯和安潘曼用安潘曼的车把安潘曼的球滚到巴塔科", "target": "  绝地求生/东北大鹌鹑/20180304第2场", "labelA": "0"}
{"source": "  好歌好听好美《崔子格-裸爱情歌》", "target": "  好歌好听好美《崔子格夏天Alex-不再联系-对唱版》", "labelA": "1"}
{"source": "健身俱乐部有一块泳池能提高销售业绩吗？|2021CHINAFIT全国健身俱乐部泳池运维赋能研讨会#IHRSA同期举办", "target": "广东体育一周大事", "labelA": "0"}
{"source": "非洲多国人士驳斥西方涉疆谎言", "target": "中国人权研究会向联合国人权理事会提交书面发言", "labelA": "0"}
{"source": "郑军见外卖小哥腿伤比较严重，为避免二次事故，郑军和同事将小哥的电动车扶起停在一边，并拨打了120急救电话。02“没什么过不去的，我们聊一聊”2月18日上午9时30分许，一辆出租车突然停在了交警二大队天汉大桥春运临时检查点，司机师傅向正在执勤的民警李哲镇和他的同事们求助。", "target": "上午11时30分到下午1时30分，这个时间段外卖订单最集中，也是外卖骑手一天中最忙的时候，“忙得连上厕所的时间都没有。”二是看到顾客能心满意足地吃上他送的外卖，感到很有成就感。", "labelA": "0"}
{"source": "蒙古族传统说唱中的脱贫故事", "target": " 新华社照片，百色（广西），2021年3月5日 站好春运末班岗 在百色车务段八渡站，厨房工作人员在给火车司机送餐（3月4日摄）。 2021年春运将于3月8日结束。中国铁路南宁局集团有限公司百色车务段的职工们积极开展巡查、调车、检修设备等工作，及时消除安全隐患，站好春运末班岗。 新华社记者张爱林摄", "labelA": "0"}
{"source": "这是中国人拍的火星！", "target": "“中国菠萝之乡”广东徐闻菠萝出口逐年扩大", "labelA": "0"}
{"source": "中方：不欢迎、不接受有人试图打着“人权”旗号鼓吹到新疆搞所谓有罪推定式“调查”", "target": "？外交部：新疆走的是人间正道反对任何人鼓吹到新疆搞有罪推定式的所谓“调查”", "labelA": "1"}
{"source": "单场10记三分！场均38+6+5！对不起，他配不上MVP前五", "target": "高清图：勇士擒魔术库里高难度上篮格林送妙传", "labelA": "0"}
{"source": "【山东推出全国首个省级老年人电子优待证】3月1日，山东省老年人电子优待证正式启用。据了解，这是全国首个省级老年人电子优待证应用服务。省内和省外来鲁60周岁（含60周岁）以上老年人在“爱山东”APP完成证件申领后，亮证可享受免费乘坐城市公共交通工具等六项优待政策。山东推出全国首个省级老年人电子优待证", "target": "本期财富资讯： 淄博市博山区一民营医院现低价出让。诚心想接手的可以联系，目前处于正常开业，接手即可盈利。由于本人有其他发展，低价出售，机会难得。有意者欢迎来电咨询，非诚勿扰! 所在地：山东省淄博市 联系人：高总 来源：华夏医界网 ", "labelA": "0"}
{"source": "  拳坛现役最强KO狂魔，40战全胜39KO，却被小泰森打破头直接KO", "target": "  最新拳王争霸战，人气新星加西亚上演震撼逆转，坎贝尔惨遭KO", "labelA": "1"}
{"source": "G30连霍高速宝鸡往天水方向，桃花坪隧道附近需绕行", "target": "G30连霍高速酒泉往武威方向，距张掖收费站约4公里需绕行! G30连霍高速酒泉往武威方向，距张掖收费站约4公里K2189处发生交通事故，途经车辆暂需从张掖西收费站驶出绕行。 收藏 举报", "labelA": "1"}
{"source": "小伙伴们喜欢脱口秀吗？如果不是前妻的事件，王自健在脱口秀这个领域早就独占了，而且当时的他也打算成立属于自己的相声班，但是命运虽然喜欢捉弄人，王自健还是忍耐过那段时间、果然有实力的人无论去哪里都会大放异彩！你喜欢参加脱口秀的他吗？", "target": "这里杨蒙恩提到，相声演员来参加吐槽大会，总得失去点什么，这是在用上一个参加吐槽大会的相声演员曹金，来讽刺阎鹤祥，但阎鹤祥同样巧妙地化解了这个难题，不得不说相声演员的脑子反应就是快啊，一般人恐怕都听不懂杨蒙恩的意思吧，但阎鹤祥却漂亮的回怼了过去。", "labelA": "0"}
{"source": "就放你投三分！篮网外线对字母哥不设防随后字母哥投出三不沾！", "target": "  18年了！还是小朋友的鲁尼终结阿森纳30场联赛不败神话", "labelA": "0"}
{"source": "有受骗者告诉记者，号称点赞短视频就能赚钱的APP中，大多将刷赞的收益与用户的会员层级挂钩，组织者会告诉新加入者，想要高额收益，要先充会费成为会员。", "target": "  网曝何猷君将要求婚奚梦瑶，但被剧透，网友表示浪漫的过分", "labelA": "0"}
{"source": "一旦右边锋能够拉出空间，那么无论是四十五度传中还是下底传中基米希都能奉献出完美表现。如果只是传中出色，基米希最多能成为一名优秀的右后卫，但在瓜迪奥拉将他改造成后腰后，基米希完成了自己的华丽转身，成为了世界前五的后腰球员。", "target": "  一公里3分41，这位跑者用这个速度连续跑了一百公里", "labelA": "0"}
{"source": "10次进入“超级碗”，巴西超模200斤丈夫太猛了，老詹发文庆祝", "target": "两点之间詹韦最短！照片看詹韦经典连线，这才是历史最华丽的连线", "labelA": "1"}
{"source": "大连湾海底隧道施工者就地过年不停工", "target": "北京冬奥会、冬残奥会火炬发布", "labelA": "0"}
{"source": "曝桥本环奈疑似恋上57岁千亿富豪！", "target": "突发事故！前SMAP成员紧急送医", "labelA": "0"}
{"source": "中国成为俄农产品和肉类第一大出口市场", "target": "商务部数据显示，2020年，我国旅行服务进出口“缩水”近一半。商务部新闻发言人高峰4日在网上例行新闻发布会上介绍，2020年，我国旅行服务进出口10192.9亿元，下降48.3%，其中出口下降52.1%，进口下降47.7%，是导致服务贸易下降的主要因素。", "labelA": "0"}
{"source": "3月4日，十三届全国人大四次会议在人民大会堂新闻发布厅举行新闻发布会，由大会发言人张业遂就大会议程和人大工作相关问题回答中外记者提问。", "target": "3月4日，十三届全国人大四次会议在人民大会堂新闻发布厅举行新闻发布会，由大会发言人张业遂就大会议程和人大工作相关问题回答中外记者提问。", "labelA": "0"}
{"source": "黄飞鸿、霍元甲这两位高手我们今天就不展开说了，以下的这5位武术高手中，有一位被誉为“武圣”，他在武术界的地位无可撼动。2八卦掌—董海川董海川这个名字似乎很少有人知道，但是他的绝招“八卦掌”却流传甚广，“八卦掌”也被人们称为“八卦连环掌”和“游身八卦掌”。", "target": "少林功夫究竟有多厉害呢？清廷对于少林功夫如此忌惮，仅仅因为其厉害吗？", "labelA": "0"}
{"source": "【桑蒂尼发文告别江苏：骄傲能成为球队的一份子】2月13日，克罗地亚球队奥西耶克宣布签下前江苏外援伊万-桑蒂尼。今日，桑蒂尼发文告别江苏，“我非常感谢江苏苏宁，感谢我的队友、工作人员以及球迷们。非常高兴能和大家在南京这样美丽的城市共同度过1年半。我们为整个城市，整个江苏省创造了历史。", "target": "  坚持梦想，不负青春，教练们加油！", "labelA": "0"}
{"source": "太极拳不仅要练，而且要“悟”，不“悟”则难得其功、难有其神、难知其精深玄妙。必须明确，“悟”是在反复刻苦练习的基础上去“悟”，离开刻苦练习，只“悟”不练，“悟”得再明白也没用。", "target": "其所以“慢”，在于其重视力量自始至终、此消彼长的感应控制和因势利导，而实际应用要求慢来慢应，快来快应实现更精确的战力投送；其所以“绵”，在于重视力量的隐藏和储蓄，而实际应用表现出绵里裹铁以逸待劳的玄妙。因为太极拳是真功夫，有密码可破解。", "labelA": "1"}
{"source": "李红不愧是央视第一美！主持人大合影穿蓝裙站后排，却轻松抢风头", "target": "心脏病都吓出来了，古潼京的快递箱，里面竟然是人手", "labelA": "0"}
{"source": "探星之旅，寻心之途|中杨时代潮鸣", "target": "时代少年团模仿经典广告，搞笑且富有细节，而我注意到手中的书", "labelA": "0"}
{"source": "走出会场，全国人大代表、内蒙古阿拉善盟政协副主席戈明说，总书记对开展党史学习教育提出要求，有利于引导党员干部深刻认识中国共产党为什么能、马克思主义为什么行、中国特色社会主义为什么好，要把学习融入日常、抓在经常，通过学习增强干事创业的本领和能力。", "target": "央视网消息（新闻联播）：5日下午，习近平总书记在参加他所在的十三届全国人大四次会议内蒙古代表团审议时强调，新发展理念是一个整体，必须完整、准确、全面理解和贯彻，着力服务和融入新发展格局。总书记在发言中，就构建新发展格局、脱贫攻坚、生态环境、民族团结、党史教育等方面对内蒙古提出了新要求。", "labelA": "0"}
{"source": "河南元宵晚会太炸了！“唐宫小姐姐”上演穿越大戏，再次火出圈", "target": "元宵奇妙夜口碑热度双高", "labelA": "0"}
{"source": "  郑爽素颜生图曝光瘦成纸片人，黑眼圈瞩目发际线令人担忧", "target": "  杜淳蹩脚英文又来了！唱英语rap塑料感十足，杨幂郑爽满脸疑惑", "labelA": "0"}
{"source": "  称爱豆是“剁椒鱼头”可还行？俞彬：粉丝想剁了我吗", "target": "  访谈：李彩桦忆诉难忘经历，大赞内地粉丝，笑料不断", "labelA": "0"}
{"source": "一部52年前的武侠片《掌门人》剧情跌宕起伏，演员演技优秀", "target": "调皮的白鲸，对着小朋友做鬼脸，真是演技爆棚", "labelA": "0"}
{"source": "暖阳天天晒除夕气温预计直逼20℃，“蒸蒸日上”来了", "target": "警惕！这种“防疫补贴”千万别领", "labelA": "0"}
{"source": "在3月5日学雷锋纪念日即将到来之际，由中国文联、中国文艺志愿者协会发起的“学习雷锋好榜样”中国文联文艺志愿服务团学雷锋纪念日主题宣传活动于4日上午在湖南长沙雷锋纪念馆举办。歌手平安在内的多名中国文艺志愿者协会艺术家亲临参与，带来精彩演出。平安在雷锋纪念馆前，深情献唱《我爱你中国》。", "target": "你既然活着，你又是否为未来的人类的生活付出你的劳动，使世界一天天变得更美丽？忘记那些无私奉献牺牲自己而成就了今天我们幸福生活的人们......往前一步，心怀善良面向阳光，我们都可以成为雷锋3月5日，雷锋纪念日善小而为每个人都可以是雷锋精神的践行者", "labelA": "0"}
{"source": "篮板球比北控男篮少9个（43比52）、助攻比北控男篮少16次（17对33）的上海男篮，在投篮命中率上更是比北控男篮低了20个百分点（38.1%对59.5%）。从上一场不敌福建男篮、终结6连胜，再到本场刷新赛季最惨痛的输球记录，斯帕夏道歉的“保质期”显然并不长。", "target": "马布里曾在上一场北控输给宏远的比赛结束后这样说过，但显然这场比赛他们还是没做到。裁判引发争议成近期焦点比赛最具戏剧性的场面出现在第3节快要结束之时，马尚·布鲁克斯正在带球推进，裁判忽然响哨，并吹罚了正在卡位的广东球员任骏飞和北控球员哈里森双方犯规。", "labelA": "1"}
{"source": "吃年夜饭、看春晚、上海海港外援阿瑙托维奇的中国新年很开心", "target": "恭喜：前国安“效率王”再就业，他的独门绝活曾是中超的一道风景", "labelA": "0"}
{"source": "  200kmh从悬崖边极近距离飞过极限运动低空跳伞", "target": "点蓝色字关注“沈阳市马拉松运动协会” 2021年1月24日星期日            ···运动改变生活··· 大家都在看👇", "labelA": "0"}
{"source": "  爱如星火-柳婷", "target": "  嘴巴嘟嘟-陈雪儿", "labelA": "0"}
{"source": "强身健体，趣味无限！海口“小神兽”们一起跑起来！", "target": "挑战地心引力|孝德镇机关第一届篮球赛圆满结束", "labelA": "0"}
{"source": "众所周知，娱乐圈大概是观众们能看到的最乱的圈子，生活中会不时看到圈子里乱七八糟的事情。生活条件很富裕，李彩华自己也是个聪明的孩子。一个偶然的机会，李彩桦被星探挖走了，正是因为她长相出类拔萃，有一家公司想和她签约。", "target": "他们走红也并没有那么容，例如黄渤在成名之前一直是跑龙套的，付出了很多努力，但是很少有人看好他，但是现在他终于凭借自己的努力而变得受欢迎，深受大家的喜爱。刘琳非常成功地演绎了这个角色，她也因为这个角色而受到观众的喜爱。", "labelA": "0"}
{"source": "明星权力榜用数据说话与粉丝同行 杨洋人设崩了？！ 哦，和最近贵圈最热闹的“生娃”没什么关系，而是他居然言辞激烈的下场怼自己粉丝。  事情的起因是粉丝不满意造型师张哲纶给杨洋做的造型，而在他微博下面让他放过杨洋的眉毛↓  粉丝是1.16号评论的，张哲纶1.19号回复的。 有时间差。 但时间差更", "target": "化妆师惨遭粉丝爆破，为挺自己人，杨洋三脸怒怼网友 该怼时就大胆怼！近日，鲜少在微博回复粉丝的杨洋在微博连续“怼”了三次粉丝，语气之中满溢着自己心中的不平。先是在化妆师张哲纶的微博下怼了一把阴阳怪气化妆师的粉丝回复，并表示让粉丝尊重自己所有合作伙伴，苛刻的挑剔十分过分。  再是在化妆师微博下又怼了", "labelA": "1"}
{"source": "沙湾检察｜周宇检察长致全区学生的一封信  致全区学生的一封信  各位同学： 你们好！ 鼠去牛来，万象更新。春节寒假将至，在这欢乐祥和的时节，为使同学们能平安、快乐、充实的度过这段时光，我代表沙湾区人民检察院有话对你说： 一、疫情未结束，防控不松懈 我们要积极应对疫情，保持良好心态、消除焦虑恐慌、克", "target": "做最好的自己——记2020年甘肃省新时代好少年刘钰 记者韩筱蓓魏晓莹 在很多人眼里，民勤六中八年级学生刘钰从小就是\"别人家的孩子\"。 走进刘钰的房间，\"三好学生\"\"美德少年\"\"新时代好少年\"的各种奖状贴了满满一面墙。这些荣誉，既见证了她的光荣与梦想，更见证了她的辛勤和努力。 \"一分耕耘一分收获。\"", "labelA": "0"}
{"source": "商务部：中方正在就加入CPTPP相关事项开展积极研究", "target": "商务部：中方正就加入CPTPP相关事项开展积极研究", "labelA": "1"}
{"source": "好消息！从3月1日开始，这几项不合理的费用，老百姓终于不要交了", "target": "刑事责任年龄下调至12周岁、取消水电气暖不合理收费…这些新规事关你我！", "labelA": "1"}
{"source": "异频输电线路参数测试仪", "target": "变压器容量检测仪", "labelA": "0"}
{"source": "开门红！投资额超142亿元，长沙雨花区一季度20个重大项目集中开工", "target": "好消息！今年海门城区新建8个市政路桥项目", "labelA": "0"}
{"source": "2021年，你的社保有新变化", "target": "2021年，你的社保有新变化", "labelA": "1"}
{"source": "【拜登称五月底将有足够疫苗供全美成人接种】据路透社报道，当地时间2日，美国总统拜登表示，五月底的时候，美国将可以有足够的新冠疫苗供全部成人来接种，“我们现在正朝着这个方向迈进”。", "target": "作者|张霓▲前白宫贸易顾问纳瓦罗美媒日前爆料了在特朗普政府时期白宫幕僚互斗的内幕，称前白宫贸易顾问纳瓦罗曾炮制了一份长达15页的报告，诬陷前白宫国家安全副顾问维多利亚·科茨，称科茨是曾发布文章并出书批评特朗普的“匿名者”。", "labelA": "0"}
{"source": "这首歌感动了台下无数的观众，它给予了多少人继续下去的勇气！", "target": "选手被批表演太过稚嫩，热爱演戏“丑女”无敌火锅服务员感动谢娜", "labelA": "0"}
{"source": "防止因差评而导致的恶性事件再次发生，必须让评价机制回归正轨。对商品和服务给出评价本是消费者天然的权利，是激励商家和外卖员提高服务质量必不可少的一环，这样的权利不该因种种恶性事件的发生而被侵害和抹煞。", "target": "芦田乡移风易俗工作领导小组办公室指出，值此移风易俗推进关键时期，洄源村委会在乡有关领导的多次提醒下，对移风易俗工作仍然重视不够、跟踪落实不到位，导致了此次事件的发生，特此给予洄源村委会全乡通报批评并对此事全乡黑榜通报。", "labelA": "0"}
{"source": "好消息！好消息！2020-2021年供暖接近尾声根据广大用热户的呼声今年将延长5天供暖时间并且是免费的哦！为了让大家度过一个温暖的冬天，县委、县政府高度关心民生供暖工作，供暖开始以来，凤鸣热力公司认真贯彻落实县委、县政府民生供暖工作要求，全员下一线，在今冬供暖工作上下足了功夫！", "target": "寒冷的冬天，北方供暖，南方人也打开空调、电热毯，想尽办法驱走寒冷。那么问题来了，取暖电器使用过程中有什么注意事项呢？戳图看看#消防云课堂#            ", "labelA": "0"}
{"source": "多亏了这家民营企业的帮扶！大化一对聋哑恋人的命运被改写", "target": "扶贫没有终点，“后扶贫时代”的帮扶重点是什么？", "labelA": "0"}
{"source": "当初，电影《影》中关晓彤饰演的青萍，一开始定下的演员就是刘浩存，张艺谋甚至特地为她改了角色年龄，但终于因为改动太大才作罢。如果你看过刘浩存的表演，就会理解张艺谋对她的珍视。这就是20岁的刘浩存厉害的地方，上映两部片，对她表演的看法，几乎没有差评。几天下来，关于年轻演员表演的讨论，声音比电影本身更大", "target": "刘浩存晒生活近照引热议其实在电影《一秒钟》中内还无法看出刘浩存清纯可爱的颜值，毕竟和角色形象有关系，但在剧中的演技已经能证明她的独特性，而且能得到张艺谋导演的青睐，证明刘浩存身上确实有很多闪光点。期待她未来能有更多样化的表现，让大家看到她作为青年演员不一样的一面。", "labelA": "0"}
{"source": "尤文依然是尤文锋线最值得信赖的一员，打入16球的数据也让C罗依然是意甲本赛季进球最多的球员，同时36岁的C罗依然在不断提升，让尤文可以争夺意甲冠军，同时在欧冠赛场上可以走得更远。", "target": "正是因为如此，帕拉蒂奇希望与C罗签订续约合同。在目前疫情环境下，也难有球队可以承担C罗高额的薪水。巴黎是其中之一，但是由于巴黎大概率会续约内马尔，因此无力承担C罗的高薪。球队无力继续给出3100万欧元税后的薪水，尤文希望C罗在年薪上进行让步。", "labelA": "0"}
{"source": "妻子与丈夫好友私奔，丈夫带着继女苦寻2年，花光积蓄患上抑郁症", "target": "“欠二十万外债抑郁失联”女生已找到其父称女儿正在医院治疗", "labelA": "0"}
{"source": "《风起霓裳》能否掀起古装剧又一番热潮！", "target": "古装爱情励志剧《风起霓裳》：带观众梦回大唐感悟成长与信念", "labelA": "1"}
{"source": "注意事项凡考生未在规定时间内参加证件审核、面试或考核、体检、考察、报到等情况的，均视为自动放弃应聘资格；资格审核贯穿招聘工作全过程，在任何环节，发现考生不符合招聘资格条件或弄虚作假骗取应聘资格的，均取消应聘资格，问题严重的要追究责任。", "target": "按照计划，本次公开招聘范围包括：北京师范大学、华东师范大学、东北师范大学、华中师范大学、陕西师范大学、西南大学6所教育部直属师范院校2021年应届公费师范生，2021届以及2019届、2020届硕士研究生以上学历毕业生。3月4日至8日网上报名此次招聘涉及郑州市22所学校、124个招聘岗位。", "labelA": "0"}
{"source": "  BEYOND的《海阔天空》，被她翻唱别有一番韵味！", "target": "今日《猫和老鼠》真人版电影官推发布了三张新海报，在这三张海报中这对欢喜冤家又在打打闹闹，不过只是汤姆猫单方面挨“打”罢了，海报中汤姆猫被灌成水气球、被压路机压成薄饼、被扭成麻花状，令人捧腹。本片为真人+CG打造，将于2021年2月26日于北美上映，同日登陆流媒体HBOMax。", "labelA": "0"}
{"source": "为了专心备战东京奥运会，中国女排目前正在福建漳州进行为期40天左右的封闭集训，本期集训共有20名球员参加，其中江苏中天钢铁女排的张常宁、龚翔宇、刁琳宇、倪非凡四人入选集训队，江苏女排成为入选人数最多的球队。", "target": "作为中国女排年龄最大的球员，颜妮的肩伤一直反复，现在仍在做着保守治疗，所以无法确定颜妮在奥运会开始前的状态。目前，困扰郎平的是副攻到底是带三人还是四人。这里最大的变数就是颜妮，如果颜妮可以支撑完整个奥运赛程，那么副攻就可带三人；如果颜妮被淘汰或状态不佳，那么副攻就可能带四人。", "labelA": "0"}
{"source": "赵家班小品《替天行道》，程野要给丫蛋当大哥", "target": "德云社孔云龙登上喜剧人舞台，是与秦霄贤说相声，还是演小品呢？", "labelA": "0"}
{"source": "射雕英雄传：丘处机开导郭靖，费尽心思终于把他骗上华山", "target": "  射雕英雄传：郭靖不顾自身重伤现身阻止，东邪与爱女重逢恍若隔世", "labelA": "1"}
{"source": "索尔斯克亚的球队延续着本赛季英超客场的出色出现", "target": "巴萨遇到“高薪累赘”！没实力＋卖不出去，已成队内第一毒瘤", "labelA": "0"}
{"source": "这张“牛卡”可通行省内10城市武汉通变成“省内通”", "target": "河北固安病例密接者曾乘地铁北京地铁：环境采样结果均为阴性", "labelA": "0"}
{"source": "齐达内锋线无人可用，弃将越战越勇，一人进球与皇马三大前锋相当", "target": "1-1，西甲34冠王主场爆大冷，pk马竞争冠还得看梅西", "labelA": "0"}
{"source": "多个站点刷身份证就能核验健康码", "target": "今起参保人员在医保定点药店购药需\"人证相符\"", "labelA": "0"}
{"source": "昨天，上海市拔河运动协会在嘉定成立。 协会成立后， 将有效整合嘉定及全市拔河队力量， 并能给拔河爱好者 提供更优质的学习、交流平台。 “以前想拔，但找不到组织，现在好了。”来自嘉定的拔河爱好者孙奕笑着说，“协会就像是拔河绳一样，把我们这些散落在民间的拔友们都牢牢串在了一起，感觉很好。”  ■资料", "target": " ☀河北邯郸，太极之乡，杨、武氏太极拳发源地。  真是岁月如梭啊！好像刚刚过了一个花甲，眼看着就要“奔七”了。都说我们是比较特殊的一代，传统教育的熏陶，使我们尽心尽力的孝敬父母长辈；独生子女的现实，是当我们需要被人照顾时，忙于事业和生活的孩子却无暇顾及，这就是我们正在面临的现实。  以目前的平均寿", "labelA": "0"}
{"source": "证书补贴：考取2020年职业资格证书的，最多能领取3次补贴。具体如下：01职业资格证书抵扣个税一年一度的“个人所得税综合所得汇算清缴”退补税，昨日起开始（3月1日至6月30日）。第二步：选择专项附加扣除填报（2020年考的证，年份就选2020年，按要求填报即可）。", "target": "电工退出《国家职业资格目录》，不代表以后就不用考了！以后政府部门只负责监管和制定标准，考核颁发都交给用人单位组织，\"谁用人、谁评价、谁发证、谁负责\"。这个大家可以放心，以前考的证仍然有效，可以继续作为持证者职业能力水平的证明，不会让你白考的。电工职业资格证退出国家目录,“", "labelA": "0"}
{"source": "东莞英鸿影视传媒影业兰若行者部分拍摄花絮", "target": " 由东莞市十六太保影视传媒有限公司出品, 冒险动作电影《楼兰古卷之沙海魔窟》 出品人卢志平、冯海春 导演李亚东 制片人朱林鹏、向南宇 制片主任王苑, 编剧萧何、艳墨, 动作指导王德明 ,摄影指导王振坤, 美术指导张学强, 主演莫少聪、童飞、美浓轮泰史、许敬文、李义、周鸿波、董祥玉、特别出演杨凯迪", "labelA": "0"}
{"source": "搞笑GIF：这才是正确打开方式", "target": "这样的水域传统钓才是王道", "labelA": "0"}
{"source": "副驾驶的位置上还坐着一位男士，赵丽颖很开心的和他聊天，看来挺熟悉。网友看到之后觉得赵丽颖挺霸气，没有言语，只是一个手势，就让这位道具师觉得挺尴尬，觉得角度没照好，被发现了。赵丽颖先是用手挡住了脸，然手滑了一圈，用手指指着拍照的人，明显是生气的样子。", "target": "两人因拍摄《西游记女儿国》产生感情，紧接着又一起合作出演《知否知否应是绿肥红瘦》，这也是赵丽颖产前的最后一部作品，这部与老公冯绍峰一起合作的电视剧让赵丽颖获得了第30届中国电视金鹰奖观众喜爱的女演员。", "labelA": "0"}
{"source": "来源：光明网作者：王丽媛 2021-02-0416:31 “把人民军队的初心使命飞播在祖国大地上” ——空军某运输搜救团一大队先进事迹掀起军地学习热潮 光明日报记者章文 39年来，空军某运输搜救团一大队笃定让沙漠变绿洲信念，在加强战备训练的同时，矢志播绿助脱贫，为荒漠地区、沙漠地带筑起重要绿色屏", "target": "新华社北京2月3日电2月3日，中央宣传部向全社会宣传发布空军某运输搜救团一大队的先进事迹，授予他们“时代楷模”称号。 空军某运输搜救团一大队，长期担负飞机播种造林和防风治沙任务，笃定让沙漠变绿洲信念，在加强战备训练的同时，几十年如一日扎根荒漠、播撒绿色，为荒漠地区、沙漠地带筑起重要绿色屏障。党的十八", "labelA": "1"}
{"source": "功亏一篑！丁俊晖克星打爆名将，横扫黑马，决赛却惨遭逆转", "target": "大爆冷！中国97年新星轰单杆144分，3-2击败世界冠军", "labelA": "1"}
{"source": "哈尔滨市气象台发布寒潮蓝色预警信号", "target": "「寒潮预警」2月22日齐齐哈尔市气象局发布寒潮蓝色预警「IV级/一般」", "labelA": "1"}
{"source": "商务部：中方正就加入CPTPP相关事项开展积极研究", "target": "商务部：中方正在就加入CPTPP相关事项开展积极研究", "labelA": "1"}
{"source": "最新6大豪门转会：皇马12亿疯抢C罗接班人，6大添头浮出水面", "target": "博格巴：我在曼联很开心！邮报：切尔西加入曼联目标争夺！天空体育：米兰有意租借托莫里！传曼城今夏将求购意甲中场！", "labelA": "0"}
{"source": "提起黄圣依的名字，相信不少人都是不陌生的，应该都有看过她所出演的影视剧，比如说《功夫》、《猛龙》等等，但结婚后的黄圣依，就比较少拍戏啦，反而是当起老板娘，辅助老公杨子公司的事务。", "target": "昨日，在抖音平台上一个开通不久的账号还未发布一条视频粉丝数就突破千万只因这个账号的认证是袁隆平！许多网友表示：这才是真正的“顶流”！", "labelA": "0"}
{"source": "厦门88个校园体育场地设施开放！快来加入全民健身大军", "target": "百姓共享全运“福利”——陕西建设全运惠民工程发展群众体育事业观察", "labelA": "0"}
{"source": "  官方在《马里奥赛车实况》还原马车初代赛道", "target": "  FI公路赛车：童年能一次完成四圈的，小伙伴的零食肯定都会给你吃", "labelA": "0"}
{"source": "  对方出两百万让偷画，发哥张国荣否认金盆洗手的想法，钟楚红生气", "target": "  对方出两百万让偷画，发哥张国荣否认金盆洗手的想法，钟楚红生气", "labelA": "1"}
{"source": "年初二开市：阳江农贸市场肉菜价略有上涨", "target": "春节后赴柬票价最高达14789元，“万元票”不止一家", "labelA": "0"}
{"source": "  植物大战僵尸2，国际版满地的鳄鱼到底有多恐怖", "target": "在电视剧《魔幻手机》中饰演黄眉大王。陈创在拍摄《宝莲灯》的时候，其他角色都被挑走了，只有哮天犬没有人饰演。于是他决定饰演\"哮天犬\"，在他滑稽搞笑的演绎下，将一条狗给演活了，在剧中和主角一样出彩。\"哮天犬\"是一个不太起眼的角色，但是在陈创的表演下，这个角色却十分让人印象深刻。", "labelA": "0"}
{"source": "中新经纬客户端1月12日电据网信三河微信号12日消息，1月12日，三河市发布关于开展全员核酸检测和居家隔离观察的通告。其中指出，自1月12日上午起，利用3天时间，开展第一次全员免费新冠病毒核酸检测，并实施居家7天隔离观察，等待第二次免费核酸检测。", "target": "【河北三河全员核酸检测，村、社区封闭管理！】河北省三河市1月12日发布通告称，经研究决定，自即日起开展首次全员免费新冠病毒核酸检测，并实施居家7天隔离观察，等待第二次免费核酸检测。   ", "labelA": "1"}
{"source": "蔡少芬全家出游，俩女儿带弟弟啃腊肉，张晋夫妻做针灸被扎成刺猬  1月20日，蔡少芬在社交平台上晒出了一家出游的照片，一家人其乐融融。蔡少芬两个女儿都成了吃货模样，还拉着弟弟一起玩耍。画面温馨场面很暖，蔡少芬看起来也是很享受生活的样子。    蔡少芬还晒出了自己做针灸的样子，“皇后娘娘”满脸扎满了针并", "target": "林青霞被誉为东南亚第一美女，更是很多人心目中的女神。即使息影多年，年华老去，但举手投足间依然优雅，气质不凡。 近些年来，林青霞经常被曝出婚变传闻，由于她本人从未回应，所以外界的猜测一直没有平息。近日，久违的林青霞突然在社交平台上更新动态，宣传新书之余，还罕见地大秀恩爱，粉碎婚变传闻。距离林青霞上一次", "labelA": "0"}
{"source": "“回家了!”——绥化市望奎县两个集中隔离村村民开始返乡", "target": "新疆新星市获国务院批准设立", "labelA": "0"}
{"source": "全国工商联国际合作委员会委员、浙江省政协常委贲圣林：资本要有耐心", "target": "中集安瑞科与合斯康成立合资公司欲加码IV型储氢瓶市场", "labelA": "0"}
{"source": "新华社马德里1月9日电（记者冯俊伟）受风暴“菲洛梅娜”影响，西班牙首都马德里交通9日陷入瘫痪，机场和公路关闭，航班取消，公共交通也将停止运行。（新华社/路透）据西班牙机场和航空管理局9日发布的信息，马德里阿道弗·苏亚雷斯-巴拉哈斯国际机场受降雪影响关闭。", "target": "由于近日的极端天气，市内的路面积雪让西班牙首都马德里的居民行动陷入不便，同时多家商店继续停止营业。超市和食品店等生活必需品售卖地点尽管在11日基本恢复正常营业，但由于运输上的不便，多数超市的生鲜食品货架已经断货，蔬菜，水果，肉类，蛋类等食品全部无法供应，对市民的生活造成了严重影响。（总台记者魏帆）", "labelA": "0"}
{"source": "0-3落后上演大逆转！庞俊旭连拿四局4-3险胜晋级", "target": "王者荣耀蒙犽攻略：爆炸伤害出装介绍团战掌握这些", "labelA": "0"}
{"source": "  COC11杀吃鸡-EPCS3小组赛第1日第1场", "target": "  QM17杀吃鸡-立场杯决赛第1日第1场", "labelA": "1"}
{"source": "现将监督抽检不合格食品具体情况通告如下：一、微生物污染问题（一）黑龙江省哈尔滨润途商业有限公司销售的、标称黑龙江莱蒂斯食品技术开发有限公司委托黑龙江省牡丹江市林口县古城镇高嘉食品厂制造的漫步猫的煎饼（花生味），菌落总数不符合食品安全国家标准规定。", "target": "现将监督抽检不合格食品具体情况通告如下：一、微生物污染问题（一）黑龙江省哈尔滨润途商业有限公司销售的、标称黑龙江莱蒂斯食品技术开发有限公司委托黑龙江省牡丹江市林口县古城镇高嘉食品厂制造的漫步猫的煎饼（花生味），菌落总数不符合食品安全国家标准规定。", "labelA": "1"}
{"source": "山东“武大郎”叫阵太极王占海：我分分钟KO你，随时恭候你上擂台", "target": "日本武士提着大王八拳玩命对攻，中国硬汉打红眼乱拳砸击KO获胜", "labelA": "0"}
{"source": "刘海波说，在做好疫情防控的前提下，今年春节档票房取得超75亿元的好成绩，体现了国产电影质量的整体进步、电影人的创作诚意以及观众群体的日趋成熟，相信春节档已经为2021全年的中国电影市场发展开了一个好头。", "target": "新华社北京2月18日电（记者白瀛）国家电影局18日中午发布的数据显示，2021年2月11日除夕至17日正月初六，全国电影票房达78.22亿元，继2019年59.05亿元后，再次刷新春节档全国电影票房纪录，增长32.47%，同时创造了全球单一市场单日票房、全球单一市场周末票房等多项世界纪录。", "labelA": "1"}
{"source": "我是太阳：战争后的情景，满屋伤兵战士，画面震撼！", "target": "  金水桥边：援朝回来，刚好碰上大国一家，这画面对他来说太震撼", "labelA": "0"}
{"source": "吉林东北虎队111比119不敌四川队", "target": "CBA吉川战：两难点掣肘川军勤能补拙，吉林警惕琼斯依赖症", "labelA": "1"}
{"source": "首都体育馆：从“冰的圣殿”到“最美的冰”", "target": "新兴铸管助力冬奥会配套工程建设", "labelA": "0"}
{"source": "希腊儿童新冠感染病例激增全国数十所学校关闭", "target": "希腊新冠确诊超16万专家吁重视防控变异新冠病毒", "labelA": "1"}
{"source": "13日，华晨宇工作室公开花花出席欧莱雅品牌活动的后台花絮视频，拍摄中的花花姿势帅气，镜头感满分，如果说静态的花花每一张都是人间精品，那么动态花花的帅气更是每一帧都不能错过！视频请移步华晨宇工作室查看~        下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "target": "张艺兴原创大碟《莲》荣登2020年QQ音乐巅峰畅销榜专辑年榜TOP1&专辑总榜TOP1！8日，QQ音乐官微更新张艺兴相关一则，“恭喜张艺兴原创大碟《莲》荣登2020年QQ音乐巅峰畅销榜专辑年榜TOP1&专辑总榜TOP1！携12首原创歌曲刷新全网数字正式专辑历史销量纪录！", "labelA": "0"}
{"source": "大川两口子帮早出晚归的郭金杰解释，结果越描越黑|欢乐东北风", "target": "  崔大笨唱《无所谓》宛如杨坤附身，模仿力这么强吗？|欢乐东北风", "labelA": "1"}
{"source": "明星访谈：4位靓太边打麻将边互爆秘密，工作人员都笑得不能自已", "target": "明星访谈：人美声甜的薛凯琪，虽然绯闻多多，但如今仍是单身", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月21日，据国际奥委会发布消息，俄罗斯运动员将使用带有俄奥委会名称缩写\"ROC\"参加2020年东京奥运会和2022年北京冬奥会。世界反兴奋剂机构（WADA）合规审查委员会批准的实施准则中公布了相关细节。", "target": "世界羽联这次公布新赛程，主要是宣布原定3月31-4月4日举行的马来西亚公开赛，推迟到5月25日-30日举行。由于国羽从去年3月全英公开赛后就没有参加过正式国际比赛，目前五个单项的奥运积分排名里均没有球员进入前16名。", "labelA": "0"}
{"source": "在今日的常规赛中，勇士客场115-113力克湖人。本场比赛，勇士后卫斯蒂芬-库里上场36分钟，22投8中、其中三分球12中3，得到26分1篮板7助攻，赛后他接受了记者采访。  谈到队友凯利-乌布雷的表现，库里说：“在攻防两端，这可能是凯利打得最好的一场比赛。” “很好的胜利，兄弟。朝着正确的方向迈出", "target": "新年伊始 为了活跃工作氛围 提振员工士气 西城区分公司工会 动静结合开展工会活动 得到了员工的认可和好评 一起去了解下 ↓↓↓ 踢毽比赛 //精彩视频//   1月12日下午，在西城区分公司院内，西城区分公司工会举办了2021年的第一场健身活动——踢毽子比赛，五十余名员工分组参与了活动。“预备，开", "labelA": "0"}
{"source": "  《三十而已》大结局“林有有”发文道别，求生欲超强！", "target": "  火蓝刀锋：蒋小鱼被分手，表面乐得没事人似的，躲背地里自己哭", "labelA": "0"}
{"source": "普通的周三工作日，中国足球一大早就有大新闻。天津津门虎只剩下最后一口气，重庆当代等待着救援资金，自从去年底足协颁布新政，中国顶级联赛的球队们似乎都决定丢掉最后的遮羞布。现在，时代的屠刀即将落在中超新科冠军身上。在苏宁集团掌门人张近东表态不必要的产业“能砍就砍”不到一周时间，江苏队的命运“急转直下”", "target": "2月24日，足球媒体人赵震在社交平台发布消息称，此前无锡市政府计划引进苏宁队。据赵震透露说，因为上赛季苏宁夺得了中超冠军，所以无锡市政府感觉到有压力，才是双方未能谈妥的主要原因之所在。考虑到苏宁是冠军，无锡市政府买入江苏队后，如果夺冠了，则需要大投入，即便是大投入夺冠后，也没有什么成绩而言。", "labelA": "0"}
{"source": "超41亿！《你好，李焕英》票房反超《唐探3》，最大赢家却不是贾玲", "target": "春节档票房超78亿爆款电影背后的人能赚多少钱？", "labelA": "0"}
{"source": "鹤壁交警举办元宵节趣味运动会", "target": "展职工风采树文明形象平安产险许昌中支开展趣味运动会", "labelA": "1"}
{"source": "泰山队或仍有另一冠军外教加盟莱昂那多或挤走卡达尔", "target": "巅峰骑士升级版！名记盛赞篮网：詹姆斯欧文都在，乐福换成杜兰特", "labelA": "0"}
{"source": "27号凌晨，乐华娱乐为王一博发布声明，表示有人报假警导致旗下艺人王一博被半夜调查，现在已经证实清白，表示会尽快追查违法人员绝不容忍。在公司发布声明后，王一博也发文道：邪不压正！就像王一博说的，喜欢或讨厌他，都要遵纪守法。", "target": "虽然嫌弃“谢允”话太多，但王一博也表示，演谢允也激发了自己话痨的一面，“跟熟的人自己也是开朗比较放得开”。可以说，对于“谢允”这一个角色，王一博还是很喜欢的，毕竟因为这一个角色，王一博也是在改变中，最起码，在与赵丽颖拍戏的过程中，他与赵丽颖也是“说了几句话”嘛。", "labelA": "0"}
{"source": "【环球时报综合报道】本月8日，维加拉·贾德作为推特主管高管，发文宣布封杀特朗普账号，印度媒体纷纷报道称，这位印度裔高管在这场封号行动中起到带头作用。", "target": "【环球网报道】据美国ABC新闻网报道，当地时间1月11日，德国总理默克尔的发言人斯特芬·塞伯特(SteffenSeibert)在例行新闻发布会上表示，默克尔认为社交媒体平台对于关闭美国总统特朗普账号的决定是“有问题的”。发言人表示，“这一基本权利可以被干预，但要根据法律和立法者定义的框架，而不是根", "labelA": "0"}
{"source": "新乡锦银丰：过年礼品发放，乡亲们喜上眉梢", "target": "众瓴砂石资讯：“点石成金”成真了？多工地砂石上涨导致工地停工", "labelA": "0"}
{"source": "当来球较远时，我们总是下意识用手去击球，而脚上的动作却跟不上。这个时候的感觉就是：心有余而力不足！明明想要让脚动起来，但它就是慢了！ 说到底，这个阶段的朋友，前期练习手上动作所花时间远远多于练习脚的动作。 很多球友懊恼：步法种类那么多，究竟该怎么下手呢？有没有简单有效的步伐训练方法，上台打球", "target": "球友们打球，练球的目的除了健身之外，多数是为了在球场上战胜对手，争强好胜用在哪里都不为过。赢球可以使你得到满足感，输球总会使你闷闷不乐。 当你的水平停滞不前或者输多赢少时，就该需要反思自己为什么会这样？ 当你老想着提高技术，提高速度的同时，就可能有人陷入了一个个误区，而阻碍了自己的技术进一步提高。下", "labelA": "1"}
{"source": "近日，由人气演员林更新主演的都市爱情悬疑剧《最初的相遇，最后的别离》在央八温情收官。在大结局中，林更新饰演的卧底严谨因爱人季晓鸥生死未卜而伤心落泪。林更新的这一段哭戏也是感染了无数观众。在之前的采访中林更新透露他的哭戏都是一条过的，而且拍戏这么久以来，哭戏基本都是一条过。", "target": "都知道林更新是出了名的“怼”友，仗着自己是东北人的优势，所以经常会在网上跟网友互怼，不知不觉这也成了林更新人设的一大特色。我个人觉得：林更新还不至于到耍大牌的地步，只能说他和郑爽一样，敢于直面面对点评和指责，遇见不平就会下意识的说明自己的想法，所以就出现了“怼网友”的一幕。", "labelA": "0"}
{"source": "华西证券给予北部湾港买入评级：高基数基础上仍大增，2月集装箱吞吐量同比+48%", "target": "国盛证券维持中南建设买入评级：2月销售额111亿同增123.4%，拿地权益比同比上升45.8pct", "labelA": "0"}
{"source": "目前昔日的全明星格里芬已经与活塞队达成了买断协议，在这笔协议中，格里芬放弃了1330万美元的薪金，但是他可以再重新签下一份合同，来争取今年的总冠军。对于格里芬这样的球员来讲，他现在最需要的，就是一枚总冠军戒指！所以无论从哪个角度来看，似乎篮网队都是更适合格里芬的那支球队！", "target": "本赛季最大牌的买断球员终于诞生了，他就是前NBA状元大前锋布雷克-格里芬。格里芬不再是联盟里的明星大前锋，但作为角色球员，场均12+5+3的数据仍属一流水平。", "labelA": "1"}
{"source": "答球迷问：易建联本赛季能复出吗？杜锋如何解决广东阵容的缺陷？", "target": "广东签王朝核心只用500万？换来MVP+两个冠军，朱芳雨杜锋好眼光", "labelA": "1"}
{"source": "奢侈税超标！哈登担心球队没钱补强，篮网：我们不是火箭", "target": "篮网签冠军强援！26+4詹皇前队友空降，第14人辅佐三巨头狙击湖人", "labelA": "0"}
{"source": "许多球迷会说，在克里斯蒂亚诺·罗纳尔多（CristianoRonaldo）加入尤文图斯之前，尤文图斯球员能够发挥出自己的最佳水平，但是在克里斯蒂亚诺·罗纳尔多（CristianoRonaldo）加入尤文图斯之后，尤文图斯就变得功能失调。", "target": "这些都是经济层面的战略规划，C罗目前的身价是5000万到6000万欧元，年薪税前大概是6000万到7000万欧元。在3月5日进行的赛前发布会上，皮尔洛就强调，他不想C罗轮休，并称后者能做好榜样！", "labelA": "0"}
{"source": "大家都在看知名景区道歉！炫富！3973个账号被封！今起，大降价！记者获悉，3月1日15时19分，北大荒通用航空公司B-10GD型号飞机在执行人工增雨任务过程中，坠落吉安县境内，引发民房起火。", "target": "据江西气象微博消息，3月1日下午15时19分，北大荒通用航空公司B-10GD型号飞机在执行人工增雨任务过程中，坠落吉安县境内，引发民房起火。", "labelA": "0"}
{"source": "伐木累和小象大鹅合并？想多了，没有的事！", "target": "伐木累和小象大鹅合并？想多了，没有的事！", "labelA": "1"}
{"source": " 原标题：香港新增新冠肺炎确诊病例17例累计确诊10710例 香港特区政府卫生署卫生防护中心2月10日下午介绍，截至当日零时，香港新增本地感染新冠肺炎确诊病例17例，其中4例无感染源头，今日无输入性病例。香港累计报告新冠肺炎确诊病例10710例。（总台记者金东） 责任编辑：周珊珊(EK006)", "target": "香港特区政府卫生署卫生防护中心2月7日下午介绍，截至当日零时，香港新增27例新冠肺炎确诊病例，其中6例无感染源头，3例为输入性病例。截至当日零时，香港累计报告新冠肺炎确诊病例10635例。（总台记者朱丹）", "labelA": "1"}
{"source": "北京首支核酸检测医疗队驰援河北", "target": "今天，朋友圈被这场“婚礼”刷屏了！", "labelA": "0"}
{"source": "特别是在热刺输球之后，无论穆里尼奥说什么，都会有人嘲讽穆里尼奥，在新闻发布会上扳回一局。谢林汉姆表示：【恕我直言，如果热刺输球了，那么就是球队的错误，如果热刺赢球了，那么就是穆里尼奥的功劳。看看近期热刺的新闻发布会你就知道了，球队输球了，穆里尼奥可是很少说球员不行的。", "target": "北京时间2月18日消息，据美国媒体报道，尼克斯和湖人两队均有意得到魔术三年级中锋穆罕默德-班巴。美国当地NBA记者指出，班巴在魔术本赛季至今只打了12场比赛（场均8.6分钟，得到4.9分3.7篮板）。班巴今年22岁，尼克斯曾希望在那次选秀大会上向上交易选秀权，来选择这位前德克萨斯大学明星。另外有消", "labelA": "0"}
{"source": " 【精彩时刻】胡德突入禁区回头望月送妙传助考文顿命中空位三分", "target": " 【精彩时刻】肯巴假投真传送出助攻TT篮下接球成功打成2+1！", "labelA": "1"}
{"source": "湖人比赛结束！詹姆斯遭到质疑，球迷表示不解，为什么要这样做？", "target": "北京时间2月21日，湖人在主场94-96输给热火", "labelA": "0"}
{"source": "杨影的解说究竟如何为什么那么多观众都在质疑她实力", "target": "16年后落叶归根！胡尔克重回巴西因为钱与欧洲五大联赛绝缘", "labelA": "0"}
{"source": "2019年2月19日元宵晚，葵潭镇举办闹元宵“营老爷”活动！请看下面视频：  以上视频，手机拍摄，随手编辑！ 敬请不慎被拍到的路人谅解！ 现场人山人海        希望疫情早日散退！", "target": "  【交通安全警示录】又一起悲剧，视频令人心碎", "labelA": "0"}
{"source": "北京制止餐饮浪费规定征求意见：北京餐馆诱导超量点餐最高罚一万", "target": "北京拟规定：浪费食品的“吃播”将被处理", "labelA": "1"}
{"source": "RJ-巴雷特创生涯新高，库里空砍30分，勇士队负尼克斯", "target": "#勇士爆冷负尼克斯巴雷特28分，兰德尔16分17篮板9助攻", "labelA": "0"}
{"source": "【致敬】史上最短假期，以秒计算", "target": "前脚刚踏出门，后方警铃就响了！消防员的假期只有0.5秒啊……", "labelA": "0"}
{"source": "省市场监管局关于元宵节消费提示一年一度的元宵节即将来临，元宵（汤圆）一直是元宵节期间主要的消费食品之一。面对市场上琳琅满目的元宵（汤圆）产品，消费者该如何选购呢？", "target": "查看包装上食品标签内容是否齐全。汤圆馅料有花生等坚果，易过敏人群在挑选时需注意仔细查阅配料表，以及配料表邻近位置是否有提示信息。那么，糖尿病人群可放心地吃无糖汤圆吗？消费者可查看汤圆包装上的营养成分表，选择热量稍低的产品，一般来说咸肉馅料的热量稍低，水果馅料的热量次之，芝麻花生等果仁馅料的热量较高", "labelA": "0"}
{"source": "北京：明日午后至晚间，长安街等路段将实施交通管制", "target": "3月3日，在沪全国人大代表抵达北京，出席即将召开的十三届全国人大四次会议。上海代表团共有哪些成员？一起来看名单。  （原题为《在沪全国人大代表今天抵京！来看上海代表团全名单》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelA": "0"}
{"source": "美国单日新增确诊超6万例累计逾2964万例", "target": "（观察者网讯）根据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据，截至北京时间2021年3月2日6时23分，美国新冠肺炎累计确诊病例28652953例，累计死亡病例514253例。在过去约24小时里，美国新增确诊病例55344例，新增死亡病例1188例。 ", "labelA": "1"}
{"source": "切尔西两连败前四难了，主帅兰帕德排兵布阵遭质疑", "target": " 湖人药到病除！41分巨头拯救詹皇，头等大事是给他2500万新合同？", "labelA": "0"}
{"source": "2019年1月18日QueenPlus女王+到演唱会在汕头方特蓝水星圆满落幕，六大女王明星郑秀文、田馥甄、A-LIN、彭佳慧、刘瑞琦、刘明湘分别登台献唱，作为潮汕地区历史上最大型及最高规格的演唱会，由迈克尔.杰克逊演唱会唯一华人导演周炯领衔打造，舞台首次采用了鸟巢灯光视听级别。", "target": "在她看来，自己不管是参加综艺、晚会等，都还是以主播的身份，在保证正常直播工作前提下去完成的，「主要是希望能通过这些平台，让更多人了解电商直播、电商主播，希望大家来体验电商直播。」在火箭服务开售前，薇娅在直播中说：「其实卖不卖没有那么重要，这对我来说也是个挑战，我想证明的是淘宝直播有无限可能。", "labelA": "0"}
{"source": "超级访问：郑晓龙说选蔡少芬，听不懂她的粤语，陈建斌还笑场不停", "target": "  超级访问：贾玲揭秘录真人秀，大多数说的“好话”，都被其剪掉！", "labelA": "1"}
{"source": "瑜伽战士体式看起来很简单，却是包含了大智慧", "target": "  前马水库刘云开杆跑鱼，接着又遭遇切线小崔来帮忙最终擒获大青鱼", "labelA": "0"}
{"source": "11连败！队史第三大输球分差火箭已彻底坠落", "target": "令人发指!火箭三分45中4沃尔打出10+0+0+0+0+0", "labelA": "0"}
{"source": "  农村姑娘被流氓污蔑是他老婆，气得她跑到医院去自证清白", "target": "  《民工》农村姑娘去烫头发，老板竟说可以免费烫但必须答应一要求", "labelA": "0"}
{"source": "礼献女王--致敬了不起的她！", "target": "【女神节特辑】麟城春风暖警花别样红", "labelA": "0"}
{"source": "《2021年春节联欢晚会》紧扣时代主题、紧跟社会发展、紧贴火热生活，把中国共产党一百年来的光荣历程、脱贫攻坚的伟大成就以及疫情防控的战略性成果在多个作品中进行艺术性表达，在“欢乐吉祥、喜气洋洋”的新春氛围中为全球华人奉上情意浓浓、祝福满满的文化盛宴。来源：央视新闻编辑：罗君君周周", "target": "“万民安康辞鼠年，欢歌笑语迎牛年”。《2021年春节联欢晚会》将于今晚与观众见面。春晚节目单出炉，全部节目公布。祁东启航学校留守儿童合唱团的张焱林、陈雨馨、肖恩、周诗琪演出的是第十一个节目：歌曲《明天会更好》，与成龙、李玟、李易峰、周冬雨、朱一龙、张韶涵、高伟光、林鹏共同演唱。明天会更好2月11日", "labelA": "1"}
{"source": "河南豫西山村酒席，早上咸米饭，中午十碗席，铁锹就开吃第一次见", "target": "河南大哥黄泥做美食发家致富，全市出名都脸熟，外地人跑高速来买", "labelA": "0"}
{"source": "签了！终于签了！安踏签约湖人总冠军后卫！最狠的还是李宁", "target": "再见骑士！冠军前锋正式摆上交易，1.2亿主动示好或辅佐利拉德", "labelA": "0"}
{"source": "《追光》二公，刘敏涛战队全胜，郑爽演绎追星女孩日常，太真实！", "target": "《追光吧！哥哥》：从“郭德纲护烧饼”看综艺众生相，太真实", "labelA": "1"}
{"source": "全面升级！第二届《乡村振兴大擂台》茂名海选正式启动→", "target": "上午，许昌市新乡贤工作第二次现场会在我市召开", "labelA": "0"}
{"source": "全国车队公开赛S2·第一日top5集锦", "target": "金水桥边：开国大典开始，小伙被选手车队司机，真是太光荣了", "labelA": "1"}
{"source": "按照张家口市应对疫情工作领导小组交通检疫组《关于进一步加强规范交通检疫工作的紧急通知》要求，为加强疫情防控工作，现对张家口宁远机场进出港旅客疫情防控通告如下：出港旅客1、旅客凭河北健康码绿码、测温正常且佩戴口罩方可进入航站楼。", "target": "记者从保定涿州市有关部门获悉：为了严防环京地区疫情传播风险，减少京冀地区跨省流动，广大市民非必要不进京。河北省非通勤人员确须进京的须持抵京前72小时以内核酸检测阴性证明，并严格遵守首都疫情防控政策规定。", "labelA": "0"}
{"source": "  一首让我觉得死了前任般感觉的音乐🎵🤣", "target": "  应一位粉丝的要求，拍一首属于Pass姐版本的“凉凉”", "labelA": "0"}
{"source": "章子怡发文喊话《上阳赋》片方：“别再消费我营销‘少女感’了！”据悉，《上阳赋》出品方包括喀什飞宝文化传媒有限公司等。天眼查显示，该公司由上海飞宝文化传媒有限公司全资控股，而章子怡则是后者的股东。      ", "target": "《上阳赋》在各类型演员的遴选都是秉持着一定的标准的，不管是于和伟演的王丞相，还是贾一平演的王夙，甚至演皇后的史可，都是曾经有作品，有演技的硬核演员。小说里，女主还要面对父亲和夫君站在对立面的时候，如何选择。", "labelA": "0"}
{"source": "重磅交易达成！罗斯加盟尼克斯，联手恩师争季后赛，史密斯去活塞", "target": "双方各取所需，活塞尼克斯交易正式达成，罗斯重返苹果城", "labelA": "1"}
{"source": "电影《唐人街探案3》：豆瓣5.6分一点也不冤", "target": "为了世界的和平——快评《唐人街探案3》", "labelA": "1"}
{"source": "  豫剧《香魂女》娘的话叫环环又惊又喜杨红霞", "target": "  豫剧《佘老太君辞朝》选段", "labelA": "0"}
{"source": "爆冷的一届金球奖，仍然创造了以下亮点", "target": "赢了！赵婷!这个中国姑娘创造了历史！", "labelA": "0"}
{"source": "江苏俱乐部“停运”引连锁反应超级杯恐将取消", "target": "拟零元转让俱乐部全部股权”", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月1日消息，今天有媒体人发布“中国足球青训2021年第一案：上海申花涉嫌违约，拒绝放球员履约为江苏全运队效力”的文章。对此，上海申花发公告表示文章不实，称必要时，申花俱乐部将采取进一步的法律行动。 不过，今天江苏珂缔缘俱乐部发文斥责申花缺乏契约精神。，表示上海申花俱乐部涉嫌违反转会协议，并", "target": "NBA常规赛，北京时间2月1日凌晨2点整，丹佛掘金将在主场迎战底特律活塞。目前活塞5胜15负在东部排行倒数第二名，掘金12胜8负在西部排行榜的第4名。掘金能否再胜一场，我们睡醒就知道结果了。  主队分析： 掘金上场比赛128-117击败爵士，终结了对手的11连胜，约基奇26投17中，三分4投全中拿", "labelA": "0"}
{"source": "当小3被捉奸在床，怀孕喝酒抽烟致孩子兔唇，天后王菲如此放荡？", "target": "太想要女儿？张伯芝带三个孩子去游乐园，小儿子却被打扮成女孩", "labelA": "0"}
{"source": "短跑中的跑步机械，冲出9秒58非人类记录，10多年无人粉碎", "target": "5分钟帕梅拉热身，适合健身或跑步前练习，无需器械，居家可做", "labelA": "0"}
{"source": "曾是春晚红人，为妻子甘愿退圈，比娱乐圈多数男星好太多", "target": "刘亚津两鬓现白发，曾被调侃丑角娶美女，老婆称没我你能上春晚？", "labelA": "0"}
{"source": "2030年世界杯，英国有意和爱尔兰联合申办", "target": "3月3日讯NBA名宿阿伦-艾弗森昨日更新个人社交媒体", "labelA": "0"}
{"source": "说起国内联赛进攻比较凶猛的球员，广大球迷首先想到的就是马尚-布鲁克斯，主要还是因为这位外援打的时间比较短，但是他的效率却非常高，场均能够贡献26.5分，不过在本赛季进攻较为犀利的球员其实不是他，更令人难以置信的是他其实是一位国手。", "target": "附件：2021年度拟授予等级称号的二级运动员名单(公示时间2021年2月25日至2021年3月8日)", "labelA": "0"}
{"source": "1月最新定档4部剧，章子怡首部电视剧定档，1部校园奇幻甜宠剧", "target": "《上阳赋》演员阵容强大，却集体被嘲，章子怡首部电视剧能挺住吗？", "labelA": "0"}
{"source": "当年江苏队花5000万欧元，从利物浦手中抢下了特谢拉，年薪达到1100万欧元。根据记者潘宠的最新消息，北京国安没有想过签下特谢拉，第一个原因是国安的外援配置已经够用了，第二个原因是薪水的问题，300万欧元的顶薪肯定满足不了特谢拉的胃口，国安不想找第三方公司赞助。", "target": "北京时间2月5日消息，据媒体人寒冰在个人社交平台上透露，西亚豪门利雅得新月在被特谢拉拒绝后，仍没有放弃，继续寻找签下这名苏宁外援的机会。", "labelA": "0"}
{"source": "哈姆西克在中超时的表现却与他的年薪有着极大的差距，完全没有踢出自己的身价。根据哈姆西克的效率来看，中超似乎比意甲还难踢。如今，哈姆西克已经离队，许多的大连人球迷极为兴奋，在他们看来：“球队将提前保级！”", "target": "中超又一名大牌外援解约回欧洲，河南300万欧元买前锋遭拒绝中超的外援转会市场已经关闭，如果想要补充外援的话，只能引进在中国足协注册过的球员，所以现在很多球队都极力留住原来的外援。大连人队却遇到了麻烦，他们阵中的中场核心哈姆西克为了夏天的欧洲杯，要回到欧洲踢球。", "labelA": "1"}
{"source": "从《神奇女侠1984》看，全球影业复苏到哪一步了？", "target": "北美周末票房：《神奇女侠1984》蝉联冠军", "labelA": "1"}
{"source": "U18男足国家队选拔训练营开营长春亚泰七名球员入选", "target": "陈戌源适合足协工作吗，看广州恒大就知道，那时许家印也不懂足球", "labelA": "0"}
{"source": "刘德华当年的饭圈，杨丽娟回顾12年前说两字", "target": "「绝地求生」20180504董小飒直播集锦", "labelA": "0"}
{"source": "就地过年，不能层层加码", "target": "清镇市500亩中药材种植项目通过省级验收", "labelA": "0"}
{"source": "近日，有媒体报道著名日本乒乓球运动员福原爱和老公中国台湾乒乓球运动员江宏杰疑似婚姻出现问题，福原爱一人独自带着孩子回到了日本，虽然这一事件没有得到当事人的回应，但是根据福原爱的近期社交媒体动态，福原爱近段时间确实一直在日本。", "target": "福原爱摘婚戒疑似婚变？小爱更新社媒力破传闻，为丈夫庆生很恩爱相信大家对福原爱这名乒乓球员并不陌生，作为日本球员的她却能说一口流利的东北话，这也让福原爱俘获了大批国内球迷的心，可以说在乒乓球这个运动项目上，福原爱绝对是国内球迷最喜欢的日本球员。", "labelA": "1"}
{"source": "黄埔城市更新专项总体规划征求意见中!17个片区详细规划曝光", "target": "【伴公汀】上海五大新城，如何创造真正的大手笔？", "labelA": "0"}
{"source": "从目前的英超积分榜来看，除了瓜迪奥拉的曼城一路遥遥领先其它各队，预定了下赛季的一个欧冠名额之外，其三的英超前十的球队，哪一支都无法确定下赛季一定进入欧冠战场，从排在第二的红魔曼联积51分，到排在第十积37分的枪手阿森纳，这9支球队都是有可能拿下欧冠的席位，足见争四的竞争是多么的惨烈啊。", "target": " 坎特禁区内手球 利物浦主场对阵切尔西，下半场坎特禁区内手球未被判罚。 第48分钟，菲尔米诺禁区右侧传中打在坎特手上，裁判阿特金森拒绝判罚点球。而VAR甚至都没有启用审核程序。  坎特手球 (斯科)", "labelA": "0"}
{"source": "【本周新片】高能犯罪悬疑电影来袭，张震张钧甯联手缉凶~", "target": "2021用电影，开启新一年的精彩！", "labelA": "0"}
{"source": "他习武60余载，是全村人习武的榜样，这才是传承！", "target": "武术真言，欢迎拳友关注", "labelA": "0"}
{"source": "超高难度的马里奥", "target": "重磅！白魔兽决定了，遭多队哄抢，篮网领跑湖人，争夺第四巨头", "labelA": "0"}
{"source": "值得一提的是，部分节目紧密结合疫情防控、禁燃禁放、文明创建等主题，既丰富了春节期间群众的精神文化生活，还达到了推进移风易俗、树立文明乡风的效果。", "target": "随着冷空气势力减弱，气温整体将呈回升趋势，明天最高气温升至8℃，19日至21日还将攀升到15℃上下。明天将迎来春节长假后的开工首日，北京逐渐回暖，最高气温将升至8℃左右，午后出门晒晒太阳也是不错的。19日至21日白天，受暖气团影响，北京最高气温还将攀升至15℃上下，北京小伙伴将度过暖意融融的几天。", "labelA": "0"}
{"source": "陕西今年气温异常偏高，2月21日多地最高温突破历史同期极值华商报记者从省气象局获悉，今年以来，我省气温异常偏高，降水异常偏少。2020年1月1日-2021年2月21日全省平均气温2.2℃，较常年同期偏高2.5℃，是1961年以来与2002年并列同期最高。降水异常偏少，是2000年以来同期最少。", "target": "雨情通报！柞水县营盘镇两河村出现最大降雨量34.8mm商洛新闻网讯：今天（2月25日）上午，商洛市气象台发布雨情通报，2月24日07时-2月25日07时，商洛市普降中雨，局地大雨。", "labelA": "0"}
{"source": "陕西为就地过年务工人员送上“过年礼包”", "target": "辽宁开展稳岗留工行动让就地过年“暖洋洋”", "labelA": "1"}
{"source": "吉林省确诊病例“零新增”通化出院病例“破百”", "target": "巴基斯坦国民议会副议长卡西姆·苏里：中国共产党是中国繁荣与发展的基石", "labelA": "0"}
{"source": "《梦想之门》梦幻来袭！少女深陷魔幻网游，燃爆现场炫技宅舞！", "target": "  第三调解室：妻子在现场胡搅蛮缠，嘉宾都不想听她说话，太过分了", "labelA": "0"}
{"source": "由上海世界外国语学校托管的滨海新城板块——杭州湾滨海小学，由上海交通大学附属仁济医院、宁波二院联合打造的余慈地区唯一三甲医院——杭州湾医院，另外还有2018年全国中学排名前五的镇海中学分校——杭州湾科学中学，复旦大学宁波研究院等医疗教育资源。", "target": "坦率讲，从资源要素看，成都的确是最有机会的城市，但仍需要对标北京、上海、广东等先发城市，毕竟即使走在了建设“亚蓉欧航空枢纽”的起跑线，后面还有更多赶超者，未来成都要跳出“中国的航空枢纽”的思维，补齐短板，从而链接更好的资源，发挥航空枢纽的“引擎”功能。", "labelA": "0"}
{"source": "西甲-塞维利亚0-2巴萨，梅西一球一助奠定胜局", "target": "巴塞罗那客场2比0取胜塞维利亚", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月23日，据《足球》报记者报道，阿德里安即将加盟申花，同时重庆还会与申花有球员交换。《足球》报记者写到：阿德里安即将下树，转会费应该没有，但是会涉及人员交换。由于重庆队财政等方面出现问题，球队目前运营困难，而阿德里安又是薪水最高的球员之一，因此他的离队也是没有办法。此前申花、亚泰等俱乐部", "target": "阿德里安加盟之后，申花的外援满员，博拉尼奥斯就显得比较多余，将他交换到重庆当代是必然选择。有报道称，这名球员将会是刘若钒和蒋圣龙当中的一位，但是蒋圣龙的可能性更大。在中后卫这个位置上，重庆当代新赛季应该会比较紧缺，元敏诚已经被其他球队盯上，因此蒋圣龙有机会成为球队的主力，他上赛季在泰达表现很不错。", "labelA": "1"}
{"source": "其中，英斯单刀破门、阿姆斯特朗进球，南安普顿2-0淘汰狼队晋级足总杯八强。全场比赛结束，南安普顿2-0淘汰狼队晋级八强，他们将在1/4决赛中对阵伯恩茅斯。第58分钟，毕尔巴鄂竞技获得右侧角球机会，穆尼亚因主罚将球挑传禁区中路，马丁内斯高高跃起头球攻门得手，毕尔巴鄂竞技扳平比分，1-1！", "target": "亚特兰大20分钟打入3球。第21分钟，伊利契奇中路送出斜塞，禁区内穆里尔得球后外脚背弹射，西里古将球扑出后穆里尔跟进补射破门，亚特兰大3-0都灵。亚特兰大本赛季10胜6平4负排在意甲第7位，他们的进攻高效，但防守问题也不小。球员离队后，亚特兰大的整体进攻防守体系还是受到了一定影响。", "labelA": "0"}
{"source": "   沉痛悼念周春梅法官！", "target": "重疾险脑中风不留后遗症就能理赔！ ", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月11日，斯诺克大师赛结束了首轮两场争夺，结果都是6：2；世界名将轻松复仇，锁定一张八强门票，表现出色；因为意外出现，吉尔伯特逃过一劫，成功击败对手，顺利晋级，结果有一些意外；两位中国名将，将会在12日和13日先后登场，晋级前景堪忧，对手非常强大。", "target": "北京时间1月11日消息，2021年斯诺克大师赛展开第一轮的争夺。第一轮揭幕战，原本由特鲁姆普对阵凯伦-威尔逊，在特鲁姆普退赛之后，揭幕战，就成为2位威尔逊之间的比拼。第二局，加里开局率先上手得分，断掉之后，凯伦没有获得得分机会，加里再度上手打出单杆85分，86-1扳回一局，1-1追平。", "labelA": "1"}
{"source": "儿童票究竟该怎么算：满足年龄或身高条件的儿童，均可享受优待", "target": "民警牺牲，却有人造谣“喝酒打架被打死”", "labelA": "0"}
{"source": "在长期稳中有进的实践探索下，公司产业领域多点开花，构建了以市政为主，房建、水利、交通、养护及工程设计、工程监理、沥青水泥制品生产与服务等领域相辅相成的经营格局。公司成立至今，多次被省、市评为“守合同重信用”企业，获评省先进建筑业企业称号，多个项目荣获优质工程质量奖、优质质量管理奖、安全标化工地奖。", "target": "重磅！图文解读：《长治市人民政府关于做好2021年安全生产工作的通知》           来源|长治市人民政府网 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "此外，联盟还有两个最新信息，一个是关于利拉德的信息，另一个是关于表兄弟的信息，这也值得球迷关注。全明星赛结束后，乔治在接受采访时公开向利拉德道歉。根据先前的报道，乔治公开表示，利拉德在季后赛中的投篮不是一个不错的投篮选择。那么，利拉德对此有何反应？", "target": "最近全明星赛打得火热，詹姆斯队狂虐杜兰特队，保罗乔治和利拉德都是詹姆斯队的，詹姆斯队能取得胜利他们立下了汗马功劳，全场比赛，利拉德拿到32分，8记三分带走比赛。乔治说，“这家伙的射程太夸张了，他居然能投进这样的球。如今保罗乔治和利拉德握手言和，很多球迷调侃他们是男人！", "labelA": "1"}
{"source": "星期三2021年1月13日以上影讯如有变动，以影城当日信息为准！《温暖的抱抱》（2D）喜剧电影导演：常远主演：常远/李沁/沈腾/乔杉【喜剧】2020/12/31上映国别/地区：中国《送你一朵小红花》（2D）喜剧电影导演：韩延主演：易烊千玺/刘浩存/朱媛媛/高亚麟【剧情】2020/12/31上映国别", "target": "会员活动充值大特惠（会员开卡卡费10元）充值/开卡200元赠送观影劵2张充值/开卡300元赠送观影劵4张充值/开卡500元赠送观影劵10张缉魂由程伟豪执导，张震、张钧甯、孙安可、李铭顺、张柏嘉等联袂出演的悬疑犯罪电影《缉魂》将于1月15日上映。", "labelA": "0"}
{"source": "断电、灭火、报警......家中失火，11岁男孩的“三步自救法”，稳！", "target": "家中失火，看11岁男孩的“自救法”！", "labelA": "1"}
{"source": "  二哥鬣狗虽然厉害，但遇到合伙的狮子，鬣狗必死无疑！", "target": "  豹子vs老虎vs狮子的捕猎对比，别说老虎，豹子捕猎都比狮子猛", "labelA": "0"}
{"source": "中卫市海原县信鸽协会特比环售环通知", "target": "大连云飞设备升级与置换通知", "labelA": "0"}
{"source": "为确保今年夏粮生产、做好春耕农业供水，水利部于2月26日印发《水利部办公厅关于加强农业节水做好春灌工作的通知》（以下简称“通知”），要求各地大力推进农业节水，切实加强春灌组织、协调和指导，积极采取有效措施，做好春灌各项工作。", "target": "多米尼加总统阿比纳德尔27日在国会发表国情咨文时称，新冠疫情的蔓延使该国公共卫生系统和经济受到考验。为了更有效地抗击疫情，政府在过去半年中减少公共部门支出，加大在公共卫生领域的投资，提高现有医疗机构接待能力，加快新医疗机构建设，同时培训了1000多名医护人员。", "labelA": "0"}
{"source": "再见传奇！鲁尼宣布退役，足坛齐送祝福", "target": "鲁尼搭档次数最多阵容，卡里克366场居首", "labelA": "0"}
{"source": "  火热流行广场舞《马樱花情歌》完整版演示附教学，好听又健身", "target": "  DJ嗨曲《喝醉以后才明白》完整版", "labelA": "0"}
{"source": "十四运场馆抢先看—铜川市体育馆：平时用于发展群众体育铜川市体育馆位于铜川市新区文化体育基地内。乙级体育馆，总建筑面积24150㎡，体育馆地上1层，局部4层，建筑高度25m，设有座位5000个。承担十四运会五人制篮球-男子22岁以下组比赛项目。", "target": "记者从杭州亚组委了解到，春节期间，和射击射箭现代五项馆一样“不打烊”的亚运建设场馆共有14个，864名工人坚守建设一线，其中浙江省外的工人有649名。浙江新闻客户端记者刘健摄杭锅集团创新锻造“黑金刚”2月17日，记者来到杭州锅炉集团股份有限公司崇贤厂区，一派忙碌的景象映入眼帘。", "labelA": "0"}
{"source": "山西太原：火车站核酸检测点开始运营", "target": "上“i深圳”App可预约核酸检测", "labelA": "0"}
{"source": "布宜诺斯艾利斯市地铁下周开通五个新站点", "target": "重磅！地铁4号线2023年4月载客试运营！其他线路通车时间也确定了···", "labelA": "0"}
{"source": "如何做到安全用气大家应遵守环境通风、器具合格、定期检查、正确处置这四个要点有效预防燃气爆燃或一氧化碳中毒事故发生用气安全常识一、使用燃气时要注意室内通风春季是用气高峰期，也是燃气安全事故的多发季。", "target": "（3）严禁使用明火检查泄漏。严禁触动任何室内电器开关，因为打开和关闭任何电器（如电灯、电扇、排风扇，抽油烟机、空调、电闸、有线与无线电话、门铃、冰箱等），都可能产生微小电火花，导致爆炸。在没有燃气泄漏的地方，如室外拨打燃气公司客户服务中心电话报修。", "labelA": "1"}
{"source": "还有谁不爱咱们的狼崽儿呢？《狼殿下》占据2020年网络剧有效播放量霸屏榜年榜第六！11月一次性全集放出，还是压了几年的剧，这个成绩很不错了！播出最晚却占据榜单高位！肖战也登顶了多个影视演员年榜冠军！谁不说咱一句肖战《狼殿下》成绩真的好能打！", "target": "明星权力榜用数据说话与粉丝同行本期榜单【明星网络影响力指数排行榜】第277期榜单之华语男演员Top10：NO.1王一博NO.2肖战NO.3黄晓明NO.4邓伦NO.5朱一龙NO.6成毅NO.7任嘉伦NO.8李易峰NO.9李现NO.10陈伟霆（微博互动数第一：王一博；百度指数、贴吧活跃度、贴吧签到数、", "labelA": "0"}
{"source": "当地时间2月9日，在2020-2021赛季西班牙足球甲级联赛第一轮的一场补赛中，皇家马德里队主场以2比0战胜赫塔菲队。新华社发（爱德华·皮特斯摄）↑皇家马德里队球员在比赛中庆祝进球。↑皇家马德里队球员马尔温（左）与赫塔菲队球员库库雷利亚在比赛中拼抢。", "target": "北京时间2月10日，36岁的“老甜瓜”安东尼迎来又一座重要里程碑，他在面对与魔术一战，职业生涯总得分正式超越大O奥斯卡-罗伯特森，升至NBA历史得分榜第12位迎来里程碑纪录，并且现役球员当中仅次于詹姆斯。作为03白金一代的佼佼者之一，该届的最强4人已经有两位退役，分别是韦德与波什已经退役。", "labelA": "0"}
{"source": " RW侠冷轩惨遭斗鱼美女主播调戏？压腿绝技逗笑全场", "target": "  程野与萧蔷对跳拉丁舞，奇葩舞姿震惊全场，大程子的舞姿逆天了", "labelA": "0"}
{"source": "1月10日，广西北海。错换人生28年当事人姚策的代理律师告诉澎湃新闻，姚策病情突然恶化，已被下“病危通知书”，目前正在进行抢救。", "target": "山西太原的电动车车主郭先生说：“（当地）交警支队是让（电动三轮车）上路行驶的，但又不让它去机动车道上行驶。曾鸣介绍，按照道路交通安全法有关规定，这些所谓“低速电动车”已经被纳入机动车管理范畴，机动车必须经公安机关交通管理部门登记后，才可以上道路行驶。", "labelA": "0"}
{"source": "-27℃，边境派出所民警踏雪巡边迎接首个“中国人民警察节”", "target": "运城高速两处收费站临时封闭请绕行", "labelA": "0"}
{"source": "从贵圈明星缩影到家庭职场一地鸡毛，狗血的影视剧永远出乎人意料", "target": "范丞丞程潇新剧灵域最新剧照，有吸引到你吗？其实有点儿辣眼睛", "labelA": "0"}
{"source": "8岁爆红，毕业于北大，被撒贝宁暗恋20年的她，现40岁仍单身", "target": "他自称“戏子”，却成为国宝级演员。光是这三点其他演员就做不到", "labelA": "0"}
{"source": "疫情期间，家长看护儿童有哪些注意事项？", "target": " 来源丨石家庄卫生健康 编辑丨王炎 责编丨陈知", "labelA": "0"}
{"source": "自从波切蒂诺成为巴黎圣日耳曼新帅之后，也展开了积极的球队重建过程。作为热刺的主力门将，洛里也是一位表现非常优秀的球员。他在法国国家队也是主力门将，并且跟随法国队获得过世界杯冠军。由此也可以看出，洛里很有可能会选择离开。凭借他与波切蒂诺的关系，也能渐渐在队中成为主力门将，从而真正展开新的比赛过程。", "target": "意甲赞助商爱游戏体育报就目前的情况来看，斑马军团似乎又改变了注意，并且放弃了出售C罗的计划。当然，在如今足坛当中，许多俱乐部由于财政压力，都迫不得已要求球员降低自己的薪水。C罗也是出于对球队未来的发展考虑，同意了球队降薪的要求。根据媒体的报道，如今的C罗对球队最近几年所获得的发展也深表满意。", "labelA": "0"}
{"source": "山西：严控聚集活动、任何个人禁止前往中高风险地区", "target": "广西：一季度工业稳增长力争开门红", "labelA": "0"}
{"source": "傅琰东的魔幻婚礼视频首曝光，与新娘腾空接吻太浪漫|家庭欢乐秀", "target": "  泪目！超能老公回忆与盲人模特妻子王蕾蕾的恋爱故事|家庭欢乐秀", "labelA": "0"}
{"source": "第十三届全国人民代表大会第四次会议主席团常务主席名单", "target": "（两会受权发布）第十三届全国人民代表大会第四次会议议程", "labelA": "0"}
{"source": "据罗马诺消息，柏林赫塔即将签下赫迪拉。双方签约至2023年。 赫迪拉将自由转会加盟柏林赫塔，他已经完成了体检。  赫迪拉曾是世界级后腰球员，在皇马，尤文以及德国队中都证明自己。可以近些年因为伤病等缘故导致其几乎成为了尤文图斯的边缘人物。球队多次希望能够与其解约，毕竟赫迪拉每年几百万欧元的年薪是一笔不", "target": "进入本赛季之后，尤文就在意甲赛场上迷失了自己。截止目前，尤文在已经参加的19轮联赛中仅仅取得11胜6平2负的战绩，目前积39分，落后排名榜首的AC米兰多达7分，联赛冠军看起来与他们渐行渐远。 本以为尤文会在这个冬窗期进行引援，以便于在赛季的下半程向联赛冠军发起冲击，没想到他们冬窗期的首要目标竟然不是", "labelA": "0"}
{"source": "近日，《流金岁月》正在热播，里面的主演刘诗诗倪妮可以说是获得了不少来自网友的关注，而在剧里饰演袁媛的何泓姗也引发了不少热门话题。很多网友觉得袁媛这个角色真的是太绿茶了，撩完蒋南孙前男友后又把手伸向了南孙现男友王永正，这样的操作让很多网友觉得太气了。", "target": "张若昀唐艺昕从恋爱到结婚，其实一直不太被人看好。理由是唐艺昕从小在温馨有爱的家境中长大，个人甜美可爱，基本没有什么叛逆，待人也随和。可是张若昀呢，从小父母离异，自己和爷爷奶奶一起生活。", "labelA": "0"}
{"source": "郑智复出“逼走”国脚？恒大三线重建金靴难留，28岁门将竞争首发 恒大是中超联赛最成功的球队，同时也是最“奇葩”的，前有给卡纳瓦罗上课，后有郑智上任总经理48天之后下课。这似乎像是“闹着玩”一样，对于恒大来说现在进入了一个转折点，接下来还有很多工作要做。包括续约、外援、教练、归化球员都是一个问题。郑智", "target": "遗憾！火箭最拼之人却是最大进攻黑洞已无法东山再起了  NBA常规赛继续进行，火箭队103-102险胜活塞队。本场比赛，火箭队中锋考辛斯首发出场33分钟，16投2中只得到5分，虽然还贡献了15个篮板7次助攻2次盖帽，但不得不承认的是，考辛斯的确大不如前，已经无法再重返巅峰。 这场比赛，考辛斯和过去", "labelA": "0"}
{"source": "铜梁人民医院招聘一、招聘单位及人数为满足工作需要，2021年重庆市铜梁区人民医院招聘8人，岗位详情见原文公告。报名信息报名方式及手续：报名者须持本人身份证、毕业证、学位证、执医证原件及复印件1份到人事科报名。", "target": "医院简介中国人民解放军联勤保障部队第902医院(原第123医院),是一所集预防、医疗、科研、教学、保健、康复、急救为一体的综合性三级甲等医院。医院位于蚌埠市南郊，占地面积11万平方米，现展开床位800张。招聘职位根据工作安排,医院将开展2021年一季度招聘工作,报名受理时间即日起,招满为止。", "labelA": "0"}
{"source": "前天被曝河北经济第一大城市唐山计划新赛季将球队从廊坊引到唐山，今天河北跟队媒体人王继生再次曝光另一支中超球队武汉队拖欠河北队球员廖均健转会费以及董学升租借费等近1500万元左右长达八个月之久，而且还是在中国足协仲裁委员会仲裁过后仍然拖欠。", "target": "官方：武汉足球俱乐部已与李行完成续约工作据武汉足球俱乐部官方消息，球队已与李行完成续约。俱乐部公告写道：武汉足球俱乐部已与李行完成续约工作。", "labelA": "0"}
{"source": "图片来源：微博＠上阳赋剧中萧綦和王儇有不少高糖名场面，像是萧綦替王儇上药（两人还没圆房），超级欲！", "target": "这部剧客观地就这部戏本身来说，剧情连贯、节奏紧凑、人物智商在线、服化道也很精致，而且穿越题材，现代人物回到古代，以小小赘婿的身份掀起惊涛骇浪，逆袭翻身，还是踩中了广大观众的爽点的。总的来说，有不足但做的已经很好了，表示推荐，真的越看越上头。", "labelA": "0"}
{"source": "  尬舞：是舞丑还是人丑", "target": "  尬舞：这不是以前的迪斯科吗？改名叫尬舞了？跳的人以为很帅", "labelA": "1"}
{"source": "火箭可以在自由市场开始前给出4年1.13亿的提前续约合同，休赛期开始后可以给出4年1.51亿或者5年1.95亿一个真敢给，一个真敢拒，不得不说，奥拉迪波目前真是够自信，不过以他目前情况，休赛期能拿上亿合同吗？", "target": "根据ESPN的报道，火箭队为这位前全明星球员提供了2年4520万美元的合同，这份两年接近五千万美元的合同对于一个经历过大伤的球员已经非常慷慨了！热火队和尼克斯能提供的合同年薪和薪水也远超2年4520万美元，这么一看，奥拉迪波是想证明他自己还有能力，那一份更高，更长，更保险的合同！", "labelA": "0"}
{"source": "全国首趟备春耕专列开行", "target": "青海：加大农资打假力度护航春耕用肥", "labelA": "0"}
{"source": "杭州现实版“樊胜美”，被家庭“吸血”的女孩，该如何逃离？", "target": "不做悲情“樊胜美”，当学不屈“苏明玉”", "labelA": "1"}
{"source": "无浓眉近4战3负！詹姆斯陷单核困境哈雷尔26分赛季新高加时遭弃", "target": "NBA周最佳或许只是开始，哈登从现在开始冲击MVP了", "labelA": "0"}
{"source": "1月自然灾害共致全国166.9万人次受灾", "target": "1月份我国自然灾害以低温冷冻和雪灾为主因灾死亡3人", "labelA": "1"}
{"source": "吉林卫视：二人转春晚来了，实在是太期待了1月8日，由吉林卫视、众成就娱乐传媒共同举办的国内首档二人转春晚《正月里来是新年》新闻发布会在北京召开。他介绍了全国首台二人转春晚的价值、影响力目标和晚会整体的营销战略，希望通过这台晚会让更多人接受和喜爱这门东北艺术，同时也在大年初一为全国观众带去欢乐和喜气", "target": "经典剧场今晚《美好生活》第37－40集。梁晓慧接到了边志军原来合伙人老吴的电话，老吴让她立即到车库来一趟，晓慧听到了边志军在一旁喊着不要让她过来，她来不及多想，立即赶往地下车库。徐天给边志军打来了电话，从电话中听出边志军好像有麻烦。", "labelA": "0"}
{"source": "这次抽查重点对甲醛含量、pH值、可分解致癌芳香胺染料、耐水色牢度、耐酸汗渍色牢度、耐碱汗渍色牢度、耐干摩擦色牢度、纤维含量等8个项目进行了检验。不合格项目涉及纤维含量、pH值、耐水色牢度、耐碱汗渍色牢度。", "target": "记者发现，这次比较试验中，邻苯二甲酸酯和挥发性有机物测试都是现有鞋类标准中没有要求的项目，在化学安全性能上，虽然老人鞋大多数能满足相关行业标准要求，但在标准规定以外的化学安全项目上，相当一部分样品仍存在一定健康风险。", "labelA": "0"}
{"source": "近日 新兴气象部门发布 【森林火险红色预警】信号  预警信号含义  星星之火燎原， 毁掉绿水青山人间。 宁可千日不失火， 不可一日不防火。 近期久晴少雨,风干物燥 森林火险等级高 防火不可松懈!       综合来源：云浮日报、新兴天气", "target": "森林火险气象等级预报   ", "labelA": "0"}
{"source": "方硕丢绝平球直接离场，北京教练总结输球，满意对琼斯防守效果", "target": "连续9场30+！场均狂轰39分琼斯无愧CBA第一大杀器", "labelA": "0"}
{"source": "香港贺岁片之王成龙的十大贺岁电影：80年代2部，90年代7部", "target": "洪天明晒祖孙三代合影，69岁洪金宝罕见亮相气色佳", "labelA": "0"}
{"source": "黎霞：建议在全国范围内开展企业犯罪附条件不起诉试点", "target": "梅花生物：公司通过拉萨梅花直接持有艾美疫苗4.5%左右的股份", "labelA": "0"}
{"source": "点赞！弋阳这些个人和单位拟获得省级荣誉！看看你认识吗？", "target": "全省脱贫攻坚先进公示！景泰这些集体和个人拟获表彰", "labelA": "0"}
{"source": "第8分钟，埃泽和队友配合后横传，汤森禁区前大力远射，踢高出底线。第41分钟，米切尔左路传中，本特克头球攻门，莱诺把球扑出。第62分钟，霍尔丁直传，梅特兰-奈尔斯禁区前调整后远射被门将扑出。第88分钟，萨卡左侧传中被门将扑出，佩佩禁区外远射踢高。", "target": "1月14日，阿森纳队球员大卫·路易斯（中）与水晶宫队球员本特克（右）争顶。近来状态有所提升的阿森纳当日迎来和他们排名接近的水晶宫。1月14日，阿森纳队球员佩佩（右四）在比赛中射门。水晶宫则以1分之差排名第13。因为疲劳，球员有一段时间连续丢球，我们的最后三脚也欠缺质量，不足以赢下比赛。”", "labelA": "1"}
{"source": "  碰碰狐鲨鱼宝宝音乐玩具，苏菲亚公主变出乐器，碰碰狐演出成功？", "target": "  天籁之声：民族的音乐震撼人心，蒙古族乐队席卷舞台，太飒了", "labelA": "0"}
{"source": "黄子韬“空手”套故事遭调侃：歌词写不出来了，想白嫖吧", "target": "  大耳怪好计谋啊，阿秀和吕洞宾的故事还要继续啊", "labelA": "0"}
{"source": "联合国秘书长强烈谴责缅甸军方扣押行为，呼吁对话解决分歧", "target": "白宫“喊话”缅甸军方", "labelA": "0"}
{"source": "希腊流感高发期将至考验防疫专家强调接种疫苗重要性", "target": "希腊新冠日增重回四位数阿提卡地区或将“硬核”封锁", "labelA": "0"}
{"source": "湖人输球却有四大收获！詹姆斯用心良苦，戴维斯崛起成领路人？", "target": "浓眉给湖人射手排名！波普高居第一，詹姆斯第三，自己仅排第五！", "labelA": "0"}
{"source": "其中，稻谷种植面积3008万公顷，增加38万公顷；小麦种植面积2338万公顷，减少35万公顷；玉米种植面积4126万公顷，减少2万公顷。棉花种植面积317万公顷，减少17万公顷。油料种植面积1313万公顷，增加20万公顷。糖料种植面积157万公顷，减少4万公顷。", "target": "人民日报北京2月28日电（记者陆娅楠）国家统计局28日发布的2020年国民经济和社会发展统计公报显示：去年我国经济总量突破100万亿元大关，人均GDP连续两年超过1万美元。全年全国居民人均可支配收入32189元，比上年增长4.7%，扣除价格因素，实际增长2.1%，快于人均国内生产总值增速。", "labelA": "0"}
{"source": "西部前三的爵士、湖人和快船如今都遭遇伤病袭击。快船二当家乔治脚趾骨水肿归期未定。浓眉哥饱受伤病困扰，右脚跟腱炎这是他本赛季出现的第八种伤病。快船的麻烦更大，乔治出现了右脚趾水肿的状况，他已经连续缺席两场比赛。爵士战将康利遭遇了右腿筋伤势困扰，上赛季他曾因为左腿筋受伤缺席多场比赛，复出之后状态不佳。", "target": "首先，快船今天的进攻完全没有在自己的节奏里面，全队99投41中，命中率只有41.4%。当乔治不在的时候，快船的进攻效率跌至113.3，防守效率也来到了113.9，净效率为-0.6。", "labelA": "0"}
{"source": "吉林对裁判吹罚不满，虎王孙军对裁判疯狂输出，火气太大了", "target": "  实力演技派！吉米·巴特勒倒地后捂脸偷看裁判却被摄像机抓到了！", "labelA": "0"}
{"source": "截至1月14日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例858例(其中境外输入304例），累计治愈出院845例，死亡3例，目前在院隔离治疗10例，333人尚在接受医学观察。", "target": "厦门新增境外输入确诊病例1例来自美国1月8日0—24时，厦门市报告新增境外输入新型冠状病毒肺炎确诊病例1例（美国），新增境外输入无症状感染者0例。其同航班旅客均已落实隔离医学观察措施。", "labelA": "1"}
{"source": "金东律-可爱的小女生，可爱的小情歌", "target": "  冒险王：影后级演员杨采妮！发型一变样，整个人都可爱了起来！", "labelA": "0"}
{"source": "  好久不见《泽尔丹扎西措今生相爱》", "target": "  眼镜妹好久不见啊", "labelA": "0"}
{"source": "  幼儿园孩子拍个球，怎么还拍出了一堆阴阳怪气玩双标的外国人？", "target": "  金婚：孩子们都睡着，文丽佟志迎来二人世界，文丽洁癖却上来！", "labelA": "0"}
{"source": "人力资源和社会保障部部长副部长游钧表示，实施渐进式延迟法定退休年龄是从我国经济社会发展的全局出发做出的重大决策，有利于我国人力资源的充分利用，推动经济社会协调发展，也有利于增强社会保障制度的可持续性，更好地保障人民群众的基本生活。", "target": "也就是养老基金当期的收支相抵以后，还略有结余。2019年当期的结余是3400多亿元，去年情况特殊，今年恢复养老保险的正常征收以后，预判收支相抵后也还会略有结余。全国的社会保障战略储备基金的权益已经达到了2.4万亿元，2000年建立的时候是200亿元，通过划拨部分国有资产，这个基金还在不断充实和扩大", "labelA": "0"}
{"source": "组织参加安徽省第五届全民健身运动会、“2020年安徽省全民健身线上主题赛事”。", "target": "综述：2020年，绍兴市在疫情防控常态化下，继续围绕打造国际赛会目的地城市，努力打造系列品牌赛，以体育赛事赋能城市发展，共举办水陆双马、摩托艇公开赛、全国田径锦标赛等32项全国性赛事、89项省级赛事、313项市级赛事，继续在体育品牌赛事上引领全省。", "labelA": "0"}
{"source": "  92年元气MM上舞台证明自己，表演出意外竟舞断双节棍！", "target": "  美国魔术师表演过的，3个戒指凭空串联！骗了我5年都没破解", "labelA": "0"}
{"source": "2021苏州高薪持续招聘消防设施操作员和保安员", "target": "【媒体聚焦】铁警相伴平安相随", "labelA": "0"}
{"source": "直播活动还原了上世纪七八十年代东北农村过年场景，众笑星们用绝活、游戏等方式增加娱乐效果，直播的形式放大了现场与观众的互动，令这场直播成为2021年一场民俗文化展示的代表性活动，也让快手成为喜剧、民俗、非遗、传统文化的展示窗口。", "target": "内容整合营销助力品牌商家玩转“内容场”京东在此次“她的节”活动中进一步探索“直播+图文+短视频”三位一体的内容整合营销组合并非是一时兴起，而是准确洞察到在未来的电商运营中，内容整合营销有着越来越重要的价值。", "labelA": "0"}
{"source": "娱乐圈的神奇朋友圈：李易峰朱一龙经常喝酒，张艺兴肖战热聊不断", "target": "有人嘲笑在不少影视剧里，王一博老是二番，看看实际情况就知道了", "labelA": "0"}
{"source": "受冷空气和雨雪天气影响，北方迎来明显大风降温天气，内蒙古东部、黑龙江中部、吉林西部等地降温10～14℃，局地可达14℃以上。2日：陕北多云间晴天，关中、陕南多云转阴天，宝鸡西部局地、汉中有小雨。3月1日：小雨转阴天，3℃～12℃。", "target": "受冷空气和雨雪天气影响，北方迎来明显大风降温天气，内蒙古东部、黑龙江中部、吉林西部等地降温10～14℃，局地可达14℃以上。3月1日：陕北、关中北部小雪转阴天，关中南部、陕南阴天有小雨或雨夹雪，秦巴山区有小到中雪，局地大雪。", "labelA": "1"}
{"source": "之前，山东泰山第一次提交更名并没有通过足协审核，与此同时，鲁能官方表态要对关联企业进行更名，然后再次提交审核。就在今天，济南文旅的关联企业，山东泰山健康科技有限公司已经正式完成更名，新名称是济南文旅体育发展有限公司。如此一来，球队的名字自然可以保留泰山二字。这件事也充分体现了，济南文旅办事效率。", "target": "【导读】中国足协表示有多家俱乐部中性名不符合要求，随后发出了整改要求，据了解，三级联赛58家俱乐部中，足协明确表示“不同意”的，有11家，此外，还有7家俱乐部因为各种原因，处于“待定”或其他状态，也属于未通过。", "labelA": "0"}
{"source": "著名导演多次向秦岚求婚被拒？后娶小自己12岁女生，如今生活甜蜜", "target": "57岁姜文风流成性，还曾谈过跨国恋，今娶小15岁娇妻，男人味十足", "labelA": "0"}
{"source": "元宵佳节是中国的传统节日，为弘扬传统文化，传承传统文化精神，进一步扩大社区居民禁毒宣传教育的广度和深度，。2021年2月26日上午，天河区石牌街禁毒办联合绿荷社区居委会开展“喜迎元宵节，禁毒不停歇”活动。活动中，禁毒社工向前来参加新春元宵活动的居民派发禁毒宣传单张并讲解禁毒等相关知识。", "target": "为进一步加强春节期间禁毒宣传教育工作，使禁毒观念深入人心，提高外出务工人员的防毒意识，营造全民禁毒的良好氛围，近日，松桃县各乡镇充分利用赶集日开展禁毒宣传。迓驾镇九江街道活动现场，通过悬挂横幅、发放宣传册，面对面的讲解毒品的危害等形式进行，向群众讲解了毒品的种类、特性、危害性及禁毒的相关法律法规。", "labelA": "0"}
{"source": "千书真，一名歌唱家，表面上风光靓丽，实则一切都是偷来的，上学时，偷走了同学吴允熙的荣誉和男友，长大后，更是背地里和秀莲的丈夫搞婚外恋秀莲死后，秀莲的丈夫朱丹泰，和千书真光明正大的订婚了。", "target": "金顺玉编剧的狗血大剧《顶楼》的威力，中韩观众都见识过了。顶楼住户朱丹泰恶女千禹珍《顶楼》一开篇，以沈秀莲之女之死，牵扯出复杂的人物纠葛。开篇命案引发悬念原本以为《顶楼》已经到了狗血的极限，但《顶楼2》告诉你：在金顺玉这里，狗血从来就没有下限，只有观众想不到，没有金顺玉编不出来的情节。", "labelA": "0"}
{"source": "2020年12月15日，我县正式启用进口冷冻冷藏食品集中管理仓。按照精准防控、检测前移、源头阻断、全程溯源工作总体要求，对进入我县的进口冷冻冷藏食品实行集中统一管理，所有进口冷冻冷藏食品实行“落地便进仓，合格方出仓”的管控措施，2021年1月9日，管理仓迎来首批入仓货物。", "target": "在清洗加工时，应保持厨房和用具的清洁卫生，处理冷冻冰鲜食品所用的容器、刀具和砧板等器具应单独放置，要及时清洗消毒，避免与处理直接入口食物的器具混用，清洗或接触冷冻冰鲜食品后，应先洗手再接触熟食。餐饮服务单位不得从外地采购进口冷链食品进行加工销售。", "labelA": "0"}
{"source": "除此因为卡拉布里亚的停赛，米兰不得已选择了达洛特作为替补，这也成为了米兰本场比赛最大的败笔，达洛特此役进攻的贡献不足，防守更是被主队打成了筛子，球队的第二个进球就是因为他在进去边缘的犯规间接导致巴斯托尼的世界波。", "target": "对于蓝黑军团来说，虽然AC米兰在今日欧联杯的比赛中，与贝尔格莱德红星队战成2比2平，体能上会受到一定的影响，但是从皮奥利此役的排兵布阵来看，就知道米兰主帅已经为了本周末的这场米兰德比留有后手，国米实际上并没有多大的优势可言。", "labelA": "0"}
{"source": "  凌晨5点，卡帅做出争议决定：我先回意大利去了", "target": "  改善球员带球精度的练习法，球员带球需要抬头观察和快速变向！", "labelA": "0"}
{"source": "并且第二阶段开始之后，孟博龙再也没有获得上场的机会，他基本上已经被弃用了。当然这一切的前提是刘航初成为自由球员。同时目前还爆出热甫卡提江被下放了。上场比赛阿的江怒批球队，并且表示某球员在球场上发挥非常糟糕。所以这个人很可能会是热甫卡提江，在打不好的情况下下放，也算是给予他一些压力了。", "target": "北京时间1月10日，NBA常规赛继续进行，圣安东尼奥马刺客场挑战森林狼。可以说无论是三分投射能力，还是组织串联能力都有明显提升。在三项能力明显提升的情况下，可以说在即将到来的休赛期，德罗赞有望再度收获一份顶薪合同，即便马刺队不愿给，也会有其他球队愿意来抛来橄榄枝。", "labelA": "0"}
{"source": "  象棋神少帅：第一步就中了飞刀？赵国荣浑然不觉，许银川痛下杀手", "target": "  象棋神少帅：小吕飞刀弃子夺势，三子归边引车，小兵过河杀无赦！", "labelA": "1"}
{"source": "肖战再创佳绩！《诛仙》重播之后，收视率高达2.11", "target": "前因曝光太过分！肖战对王一博做不雅手势被大V广传，只放后半截视频？", "labelA": "0"}
{"source": "  内马尔过人有多厉害，对手直接跪地求饶", "target": "  百变布鲁可：单倪真是厉害，拿南瓜打球，这也能打准", "labelA": "0"}
{"source": "当地村民介绍。目前，这批古钱币正在宁乡市文旅广体局文物科做进一步清理。此批古钱币数量多、跨度大、保存好、质地优，为文物事业发展提供了宝贵的实物资料，也进一步证实宁乡作为千年古邑源远流长。近年来，宁乡市大力开展文物宣传，文物保护深入人心，社会力量广泛参与，宁乡群众文物保护意识日益增强。", "target": "2021年1月12日周二莆田这地方：春节办酒席需提前14天报备羡慕！莆田这两个人瞬间拿到几百万莆田这9个村要拆迁了，规划曝光来源|莆仙网综合▼近日莆田市人社局最新通知：鼓励弹性休假，倡导留莆过年！", "labelA": "0"}
{"source": "中新网香港2月2日电(记者王嘉程)香港警务处处长邓炳强2日在记者会上介绍去年香港罪案情况。邓炳强表示，香港国安法实施以来，警方共拘捕97人，涉嫌分裂国家、颠覆国家政权、勾结外国势力等罪，当中8人已被检控。邓炳强说，“修例风波”引发的暴力及违法情况较上一年有所缓和，纵火、刑事毁坏、藏有攻击性武器等", "target": "2月2日下午，四川省十三届人大四次会议第三次全体会议选举黄强为四川省人民政府省长。黄强去年12月初被任命为四川省政府代省长。 察时局关注到，出身于航空航天系统的黄强，曾作为技术人才，攻克了若干项技术难关，填补了国内空白，他还完成了国内第一架飞机全机电子样机，实现飞机设计无纸化。 1月30日，时任省政", "labelA": "0"}
{"source": "斯里兰卡高官以亲身经历批驳所谓新疆“种族灭绝”恶毒言论", "target": "真实的新疆教培中心什么样？听听结业学员怎么说", "labelA": "0"}
{"source": "牛年第一个工作日，加油！", "target": "牛年第一个工作日，加油！", "labelA": "1"}
{"source": "强降温蓝色预警", "target": "WEATHER 01 预计：25日夜间阴天有小雨，26日白天阴天，城区气温6～9℃； 26日夜间阴天间多云，27日白天阴天，城区气温5～10℃； 27日夜间到28日白天阴天有小雨，城区气温7～11℃。 02 预计25日夜间我县阴天有小雨，部分路段有雨雾，请注意相关防范。 编辑：李小兰审核：石薇", "labelA": "0"}
{"source": "2月18日，在广西全州南火车站候车室内一名旅客突发疾病,全身发抖，昏迷无意识。危急时刻，正在执勤的全州站派出所民警接到消息，和车站工作、医护人员联合起来立即展开及时施救。上午11时左右，一名旅客向车站工作人员求助，说身边有旅客然发病晕倒了，你们快去看看。", "target": "2月21日下午，贵阳出租车驾驶员孔师傅拿着一面锦旗，来到金阳客车站出租车站点，送来一面写着“正义卫士”锦旗，并对现场的交通运输执法人员、公安民警等一直不停地说着“谢谢救命之恩”。", "labelA": "0"}
{"source": "黄颡是钓鱼人再熟悉不过的鱼种了，但是这江里的黄颡俗称“江黄”钓过的人就不多了。近年来，痴迷的爱上了江钓，尤喜江中野生江黄，老钓友应该都知道，以前都是用沙虫子钓。贪吃的江黄往往容易对付，贪吃的它们往往吃到饵就往肚子里吞，和你开始拔河之势，手感很差的人都可以中鱼。", "target": "短尾长脚的自立漂，因为漂身整体非常长，相较于普通的浮漂，线组的实际长度，比普通浮漂多一截，所以在黑坑中，管这种浮漂，叫做流氓漂。不管是上钩触底，还是下钩触底，钓组的整体，都非常灵敏，在黑坑中使用非常多，在观漂时，只要漂目有变化，不管是上升一目，还是下降一目，必须要及时提竿。", "labelA": "0"}
{"source": "仪征市就业援助月网络招聘会", "target": "仪征市就业援助月网络招聘会", "labelA": "1"}
{"source": "  熊出没：凡是强哥的宝贝，肥波肯定不会放过", "target": "  熊出没：凡是强哥的宝贝，肥波肯定不会放过", "labelA": "1"}
{"source": "文化盛宴里的“出圈”！2021河南春晚竟如此支棱", "target": "2021安阳网络春晚：一次“互联网与文艺”的完美融合", "labelA": "0"}
{"source": "近日，自然资源部办公厅印发全域土地综合整治试点名单的通知，湖北省利川东城街道、宜都市枝城镇、竹溪水坪镇等20个乡镇位列其中。", "target": "近日，自然资源部办公厅印发全域土地综合整治试点名单的通知，湖北省20个乡镇位列其中。咸宁这些乡镇获批！", "labelA": "1"}
{"source": "近日，有NBA数据研究者统计了自2000年以后NBA比赛中关键球出手较多的明星球员的各项出手数与命中率。这里关键球的定义是：第四节或加时赛5分钟之内，分差5分内的出手，同时包括常规赛与季后赛。那么我们就来看看这份榜单里都有哪些超级巨星入选。 Top5.科比  科比在2000年后的比赛中总共出手152", "target": "战胜北京首钢之后，辽宁本赛季再一次取得7连胜，虽然前者是排在联盟下游的球队，但是利用自己强硬的防守给辽宁队造成了不小的麻烦。 篮球比赛就是这样，你一直打比较弱一点的队伍一直赢球，是很难找出球队所存在的问题，需要一些强力的对手给自己找出不足，才能使强者变得更强！  打完北京之后，辽宁确实暴露出了两个大", "labelA": "0"}
{"source": "  笑礼相迎：方清平爆笑演绎单口相声，包袱密集笑得前俯后仰", "target": "  方清平爆笑单口相声，这哥俩能活这么大，也是他妈真仁慈！", "labelA": "0"}
{"source": "靳东也难逃中年发福！身材圆润下巴脖子连一片，曾是粉丝梦中情人", "target": "读书让靳东越来越儒雅,越来越有魅力！", "labelA": "1"}
{"source": "中新网3月1日电中国帆船帆板运动协会日前公布了东京奥运会帆船项目拟参赛运动员名单，世界冠军卢云秀和雅加达亚运会冠军毕焜领衔。", "target": "庆祝狗拉雪橇大赛开幕，白令陆桥，俄罗斯；YURISMITYUK/GETTYIMAGES北汉普顿；TIMESPHOTOGRAPHERMARCASPLAND莱斯特城，王权球场；TIMESPHOTOGRAPHERMARCASPLAND特威克纳姆，橄榄球六国赛，英格兰VS意大利；TIMESPHOTOGRA", "labelA": "0"}
{"source": "2月18日，浙江舟山市定海区一小区居民楼发生火灾，起因是一名6岁男童独自在家玩蜡烛。澎湃新闻（www.thepaper.cn）2月20日从定海区消防救援大队获悉，起火的房屋位于定海区盐仓街道西城锦园小区某住宅楼四楼，消防员到场后边破门边引导疏散住户，并于1小时后扑灭火势。", "target": " （原题为《习近平谈新闻舆论工作》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelA": "0"}
{"source": "1月10日，宋丹丹回应上央视春晚一事，她接受采访时表示今年不会上央视春晚。这振奋人心的消息竟然不是真的，本尊宋丹丹亲自回应了此事，表示今年不会上央视春晚，感谢广大网友的牵挂与支持，感谢大家对她的爱。", "target": "现在也许在很多人看来，明星们能登上舞台，虽然挺厉害的，但也不是很稀奇的事情，但在早些年的时候，能上春晚的明星就十分的荣幸了，除了可以出现在全国观众面前，也代表着她在登上春晚后事业将攀上高峰。", "labelA": "0"}
{"source": "欧文心中交过手最强的三人，詹姆斯落选，第一不会有争议", "target": "NBA中最鸡肋的球星，维金斯榜上有名，乐福也在列", "labelA": "0"}
{"source": "《还珠格格》皇上让小燕子紫薇发毒誓，没想到小燕子发誓信手拈来", "target": "  《还珠格格》紫薇劝架小燕子，小燕子火气太大不管用，还离宫出走", "labelA": "1"}
{"source": "一代玉女退出歌坛多年，今日再被报道：她已于去年逝世", "target": "“玉女偶像”沈雁去世，事业巅峰插足经纪人婚姻，分手后远嫁美国", "labelA": "0"}
{"source": "从中央一号文件看“安徽作为”", "target": "两会前瞻｜奋斗新起点，脱贫攻坚如何有效衔接乡村振兴？", "labelA": "0"}
{"source": "厄齐尔：我永远不会后悔加入阿森纳的决定", "target": "「特殊练习」外下杆无从解决？换个球位试试看？", "labelA": "0"}
{"source": "新京报讯（记者饶舒玮）继世茂集团、上坤集团、新城控股等多家房企发布2021年前两个月销售业绩后，融创中国也于3月5日发布2021年前两个月销售业绩。", "target": "新京报讯（记者刘欢）3月2日，新京报记者从上海市市场监督管理局获悉，因2批次进口韩国膳府酿造酱油被国家市场监管总局检出不合格，经销商膳府（上海）商贸有限公司被上海市闵行区市场监管局处以罚款17.71万元。", "labelA": "0"}
{"source": "该胖的地方该胖该瘦的地方瘦", "target": "反手轴心点连续变向运球前后折返示范", "labelA": "0"}
{"source": "拳皇97基础连击手法教学第六期：安迪篇", "target": "  拳皇97：罗伯特打击投最后那个飞脚你为什么连不上", "labelA": "1"}
{"source": "消息一出，前期受互联网医疗影响的实体零售药店板块纷纷大涨，大参林、健之家、益丰药房、老百姓涨停，一心堂涨7.49%。", "target": "可见，随着国家支持“互联网+医药健康”的行业发展决心和力度持续加大，以及互联网医药在疫情中的价值凸显，医药零售市场正由以线下为主逐步转为线上线下融合发展的新零售模式，同时销售品类中处方药的占比也正在逐步增长。", "labelA": "1"}
{"source": "遇到人生贵人刘德华在人生最落魄的时候，是刘德华帮忙使张含韵的第2次发展，得以顺利被大众所接受。也正是这段时间张含韵开始反思自己的不足，在里面努力学习了四年，学成归来，刘德华邀请她出演电影。在一场节目中刘德华亲自认张含韵为干女儿，有了刘德华的支持，大家也开始相信张含韵。", "target": "对于这场没有硝烟的白热化竞争，6月5日，宁静在最近的采访中表示自己参加节目是“贪玩”，被问到咖位问题时，宁静霸气回复自己一直觉得自己在一线。宁静、张雨绮、伊能静等人的霸气放话在前，还有张含韵王霏霏等人的不服输。", "labelA": "0"}
{"source": "2020年自贡市级体育协会达38个举办健身活动近千场次 自贡网记者张翠娜 记者从2月2日召开的2021年全市体育总会工作会议上获悉，十三五期间，我市体育不断加强社团组织建设，广泛开展全民健身活动，体育总会和各协会呈现出蓬勃发展的良好态势。截至2020年底，市级体育协会达38个，各级社会体育指", "target": "“体育+”名片展临夏风采——当清晨的第一缕阳光洒向大地，当晚霞铺满地平线，临夏州各县（市）的广场、公园、空地上，休闲散步、健身锻炼的人群也成为一道动态的风景线。2020年，临夏州体育工作坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，发扬“全民健身全民健康”理念，围绕中心服务大局，着力抓好全民健身、", "labelA": "0"}
{"source": "奥迪高速上作死，害死一家五口，回看监控，交警都怒了", "target": "“太危险了，这么多冰溜子，掉下来砸到人，随时会造成人身危险。”2月24日，齐齐哈尔市龙沙区丰恒小区一居民反映称，自家楼体外因楼上漏水已经形成了“冰瀑布”，随时会有脱落的危险。", "labelA": "0"}
{"source": "当时正值碾庄战役，李云龙的二师冲在前面，一路上缴获了不少战利品，侦查员王有胜则奉命看守仓库。光天化日之下，为何五师的人这么大胆，连咱老李的东西也敢抢？从剧中我们看出，五师的人都穿着蓝灰色的军装，李云龙二师的部队，则是清一色的黄色军装，而这也是有原因的。也就是说，李栗的五师，那应该是华野的老牌部队了", "target": "《亮剑》是一部非常好看的抗战剧，这部电视剧的主角李云龙是以开国中将王近山将军为原型的，而他的对手楚云飞虽然是杜撰出来的，但是却受到了很多人的喜爱，李云龙在见到他之后也生出了惺惺相惜的感觉，楚云飞在晋西北抗战时，胜绩并不多，为什么会受到这么多人的喜爱呢？", "labelA": "1"}
{"source": "老人雪天迷路民警送他回家", "target": "  8旬老人走失民警短时间内找到老人家人", "labelA": "1"}
{"source": "众人向往美国，但是这部剧的横空出世，打破了这一幻想|经典传奇", "target": "  吕洞宾刚一出生，就名扬天下，长大后更是靠文采再出名|经典传奇", "labelA": "0"}
{"source": "全国人大代表、浙江省南湖革命纪念馆讲解员袁晶在接受采访时表示，青年人一定要从党的历史中汲取前进的力量，学习革命先辈牺牲小我、完成大我的奉献精神。", "target": "3月5日的代表通道上，他的朋友、全国人大代表、新疆伊宁县万克温村党支部书记木沙江·努尔墩讲述了拉齐尼的故事。", "labelA": "0"}
{"source": "(澳門電台消息)澳門漁人碼頭計劃興建新酒店，總裁陳美儀稱，已重新設計規劃圖則，將在原有計劃上完善、亦會整體考慮限高等問題，預計今年內將有最新的設計規劃，適時向社會公布。", "target": "为严控疫情传播风险，保障市民游客的健康与安全，经济源市文物系统冬春季新冠肺炎疫情防控工作领导小组研究决定：即日起，临时关闭济源境内各级文物保护单位，具体开放时间另行通知。由此给您带来的不便，敬请谅解！来源：济源网", "labelA": "0"}
{"source": "电影速看：速度与激情7分段五速度与激情", "target": "  国产励志电影，如果你遇到挫折，不妨看看它，特别治愈", "labelA": "0"}
{"source": "新闻晚8点|12小时国内外大事速览热点事件一图看懂 ", "target": "■今日问题：资格复审时准考证丢了怎么办？ 赢 ", "labelA": "0"}
{"source": "当然笔者球后觉得穆里尼奥也有一些功劳，在CR7效力尤文图斯时期，实际上俱乐部的状况也有所起伏，也就是说C罗身边的队友不是一直强大，按照西蒙尼拿第一的标准，这位葡萄牙巨星的确符合这样的标准。", "target": "在《米兰体育报》的采访中，罗纳尔多和普拉蒂尼谈及了对本场比赛的看法，当然两人也没能逃脱“梅西和C罗谁更强的问题”。当然有一点没变，他一直喜欢重量级比赛（尤文VS国米）”。C罗的成就征服了球迷，他和梅西10多年的巅峰期也征服了普拉蒂尼和罗纳尔多。", "labelA": "0"}
{"source": "  真滴好听《欢子-留下来好吗》", "target": "  真滴好听《崔子格夏天Alex-不再联系(Live)》", "labelA": "0"}
{"source": "一曲《别哭我最爱的人》女生版，勾起很多很多凄凉与幸福的回忆！", "target": "李晨为何在节目中痛哭？爷爷曾在延安读书勾起回忆", "labelA": "0"}
{"source": "上海市拔河运动协会在嘉定成立", "target": "快快评｜35岁C罗加冕射手王，“非人类”自律成就“人类之巅”", "labelA": "0"}
{"source": "他很享受把在运动中保护自己的技巧教给学员，让每一个人都能在天空中自由自在，做一切想做的事情，这让他从工作中收获到价值感。在罗定找到想要的生活马修第一次来中国，是在2018年4月。所以今年是他第一个真正意义上在中国度过的春节，他充满热情地参与到跳伞基地迎接新年的准备活动中。", "target": "新年第一天你怎么度过的？青岛栈桥北京天坛哈尔滨中央大街杭州灵隐寺欢乐中国年除了拜年、室外逛街看电影也成为年初一的“标配”⬇️大年初一影市单日票房创历史新高。综合：齐鲁晚报大家都在看➛江阴各大商超春节营业时间大盘点➛开万吨巨轮的95后美女，给江阴人拍了一段视频➛春节前，江阴大桥出现神奇一幕！", "labelA": "0"}
{"source": "陈意涵晒登山照诗兴大发与云海雪景合影", "target": "  日月神教圣姑出场把内奸五马分尸而后被令狐冲调戏了", "labelA": "0"}
{"source": "春节假期后的第一天，#女子假期频繁聚餐诱发急性胰腺炎#上了热搜！据@荔枝新闻消息，江苏常州，大二学生小巢假期里不停地聚餐，几天后感觉严重腹痛。经检查，小巢患上急性胰腺炎。苏州卫健委则表示，从大年三十到大年初二，苏州市立医院东区急诊科，就接连收治了近十例胰腺炎病人。一时间，不少网友直呼“害怕”！", "target": "新华社北京2月18日电（记者张千千、吴雨）中国人民银行18日发布公告称，开展2000亿元中期借贷便利（MLF）操作和200亿元7天期逆回购操作。当日有2000亿元MLF和2800亿元逆回购到期。", "labelA": "0"}
{"source": "  姚贝娜给我们带来了一组华语歌坛流行金曲的串烧", "target": "  杜源出道40年零绯闻，娶了4岁相识的青梅竹马，娱乐圈最痴情之人", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月18日凌晨，德甲第16轮，拜仁2-1小胜弗赖堡，继续稳坐榜首位置。这场比赛，莱万多夫斯基再次取得进球，成为德甲历史上首位半程就攻入至少21球的巨星。而且，莱万多夫斯基已经甩开梅西10球之多，很有机会打破盖德-穆勒49年前创造的神迹。  上赛季，莱万多夫斯基各项赛事打进55球，帮助拜仁连夺", "target": "昔日奥运冠军，因女友诈骗消失4年，如今严重发福，靠兼职为生 我国作为一个体育强国，每年的比赛都会有不错的成绩，特别是中国体操，体操一直是我国各大体育运动中的强项。中国体操向来盛产冠军，像李宁、杨威、刘璇等人，他们都在奥运会上留下了浓墨重彩的一笔，当然其中也包括肖钦。提起肖钦想必大家都有所了解，他曾在", "labelA": "0"}
{"source": "  突破历史！吉林象棋业余棋王，大师王廓，勇夺象棋个人赛冠军！", "target": "  街头象棋残局，高手都拍手叫好，这群卒进宫玩得太深奥精妙了", "labelA": "1"}
{"source": "足协为亚冠球队出难题，恒大国安损失最大，海港泰山被雪中送炭", "target": "鲁能队史最差引援热身赛频频进球，新赛季或将迎来爆发", "labelA": "0"}
{"source": "前段时间，UFC轻量级冠军“小鹰”哈比布在接受采访时说到，“嘴炮”康纳·麦格雷戈的好日子已经到头了，一个人根本不可能有两次职业生涯的巅峰。就在上个月举办的UFC257的比赛中，嘴炮在第二回合被钻石以站立的形式KO了。这场比赛并没有像小鹰的预测那样，嘴炮在首回合60秒内将KO钻石。", "target": "根据美国体育商业记者达伦·罗夫的报道，截至去年6月，Jordan品牌销售在过去一年中增幅达15%。图/社交媒体球队老板投资黄蜂队，市值10年增长12亿美元投资NBA球队成为乔丹延续他在篮球领域辉煌的一种方式，随着近年NBA赛事的影响力和价值不断提升，NBA球队市值也水涨船高。", "labelA": "0"}
{"source": "山东临沂发生重大刑案：一家六口家中遇害，最小的孩子仅4岁", "target": "痛心！除夕一家六口家中遇害，最小的孩子仅4岁！", "labelA": "1"}
{"source": "  这是男拳手装出来的吧！", "target": "  嘴炮打拳这大张大合的架势也吓到不少人！", "labelA": "0"}
{"source": " 穆里尼奥所率领的热刺又输了，保级球队布莱顿主场1-0爆冷击败热刺，自己收获赛季联赛第4场胜利，同时送给热刺2连败，魔力鸟3天之内收获的第2场联赛失利，如今已经被英超领头羊曼城甩开了11分之巨，原本的是夺冠大热门的球队，如今成为了争四之队，英超冠军的争夺基本上希望渺茫。  此役，热刺队内大脚凯恩因伤", "target": "2-7！穆里尼奥携孙兴慜再战利物浦，拒3大耻辱+奇葩纪录 北京时间1月29日凌晨4点，英超第20轮将打响一场关键战，热刺主场迎战利物浦。在曼联、切尔西、埃弗顿和莱斯特城相继丢分的情况下，穆里尼奥和克洛普无疑迎来了最好的局面。此番对碰的胜者将直面瓜迪奥拉的曼城，可见这场比赛的重要性。  热刺对阵利物", "labelA": "1"}
{"source": "曼联本赛季英超对阵中下游球队也许偶尔会打出大胜屠杀，但一旦迎来强强对话，就只有两个字——沉闷。面对所谓英超六强，即曼城、利物浦、切尔西、热刺和阿森纳，曼联本赛季7场比赛只攻入一球，就是赛季初1-6惨败给热刺时布鲁诺·费尔南德斯的点球。", "target": "报道称，曼城已经将签约新前锋视为了今夏的优先任务，并且他们依然相信自己是领先梅西争夺的球队，不过另一方面，20岁的哈兰德也是各家豪门的目标，多特蒙德也愿意在本赛季结束后以高价卖人，当然，哈兰德的合同中有明年生效的违约金，但假如今夏卖人，大黄蜂可以拿到更多转会费。", "labelA": "0"}
{"source": "三妹：三妹嫁给吴建富，大晚上亲手帮他洗脚，吴建富却害羞了", "target": "三妹：春芳终于得到大庆，婚后一检查傻眼，没有生育能力", "labelA": "1"}
{"source": "团圆幸福是春晚最浓的年味儿", "target": "每经16点|我国已应急批准16个疫苗品种开展临床试验；英文版2021年总台春晚在英国落地播出；法棍拟竞逐非遗提名", "labelA": "0"}
{"source": "近日网络上流传出一张成都某小学期末足球理论作业，通过题目可以看出，从填空题、选择题到看图问答，都是英超的题目，所以不出意外的话，出题官应该是英超的球迷，这其中一些题甚至难住了一些看球多年的球迷。", "target": "曼联现在已经7年无缘英超冠军，12年无缘欧冠冠军，比不上利物浦，那么如何让新的球迷爱上他？所以，相信自己，永不放弃，无惧困难，拼到最后，才是曼联俱乐部向所有球迷、向整个世界传递出的最宝贵、最无与伦比的精神力量。你也许是因为66个冠军爱上的曼联，但这，才是让你以曼联为人生信条、终生信仰的真正原因！", "labelA": "0"}
{"source": "十八岁的天空：五大遗憾，蓝菲琳提前毕业，“蓝石恋”无疾而终！", "target": "父母爱情：王振彪和葛老师的姻缘，其实还是张桂英自己成全的", "labelA": "0"}
{"source": "精彩瞬间2021大朗迎春杯足球邀请赛松湖双飞FCvs梦坊文化全场集锦", "target": "轻取雄鹿！爵士英格尔斯27分5助攻集锦！三分9中7神准", "labelA": "0"}
{"source": "索帅安全！喷切尔西+质疑裁判没事官方不罚他索帅安全！喷切尔西+质疑裁判没事官方不罚他缩小字体放大字体收藏微博微信分享200曼联官网截图曼联0-0切尔西赛后，索帅因为不满裁判判罚，发表了颇具争议的言论。但曼联官方确认，英足总不会追罚索尔斯克亚。", "target": "斯科尔斯：B费不该是年度最佳他关键战还差一点斯科尔斯：B费不该是年度最佳他关键战还差一点缩小字体放大字体收藏微博微信分享73斯科尔斯称，B费不是他心中的年度最佳。“他给曼联带来的影响是特别的，创造进球，自己进球。”“不过在关键战中差一点，曼联要想赢得奖杯和关键战，他必须有更多表现。", "labelA": "0"}
{"source": "龙门：戏子一曲肝肠断，为阔少争取逃跑时间，下秒惨遭鬼子火化！", "target": "龙门：阔少装大叔混进鬼子司令部，单刀刺杀大佐，不料下秒惨了！", "labelA": "1"}
{"source": "多地紧急通知：购买退烧药一律实名登记！", "target": "不配合测量体温、不戴口罩者，兰州药品零售门店将拒绝售药！", "labelA": "1"}
{"source": "虞书欣今年通过《青春有你2》一夜爆红之后很受大家的喜欢，出道之后的她的资源也是极好的，不仅有很多的时尚资源还有很多的影视资源，虞书欣长得很漂亮很可爱，笑起来也是甜甜的，不过大家还是很好奇不知道她整容没有！", "target": "近日，尹恩惠在社交网站上晒出了一组最新的写真美照，但让网友大惊失色的是当年红极一时的韩剧女王尹恩惠，这次出镜颜值大跌，还有不少网友猜测女神是不是整容了啊！", "labelA": "0"}
{"source": "吉林省多地最新排查通告！", "target": "记者跟随卫健人员探望“大头娃娃”", "labelA": "0"}
{"source": "全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？ 看图，一起了解这些两会知识↓↓↓         来源：央视新闻", "target": "全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？ 看图，一起了解这些两会知识↓↓↓         觉得有用点在看↓↓↓ 来源：央视新闻", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月21日，有着皇马喉舌之称的西班牙《阿斯报》消息，皇家马德里俱乐部已经放弃了高价引进巨星的策略，这家西甲豪门将使用两大新的条件来招揽姆巴佩、哈兰德这样的未来巨星。", "target": "22岁的姆巴佩和20岁的哈兰德被认为是统治足坛未来的两名新星，两人也都是皇马的引援目标，目前姆巴佩的合同明年到期，巴黎有意为其提供一份和内马尔待遇持平的新合同，也就是税后年薪3600万欧元，而这意味着法国人的税前年薪将达到7200万欧元。", "labelA": "1"}
{"source": "郝鹏表示，“十四五”时期，国资央企将围绕高质量发展、构建新发展格局，把科技创新作为“头号任务”，集中优势资源、优势力量，推动央企科技创新不断取得新突破，努力打造科技攻关重地和原创技术策源地。", "target": "原标题：中办国办印发《关于加快推进乡村人才振兴的意见》引导城市人才下乡推动专业人才服务乡村据新华社北京2月23日电近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于加快推进乡村人才振兴的意见》，并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻落实。", "labelA": "0"}
{"source": "@腾讯公司2月28日消息，腾讯公司2月28日通过其官方微博宣布微信表情“禁烟”：最近戒烟了。   2017年9月，北京市控烟协会就曾建议腾讯公司采取措施，将微信、QQ上的“吸烟表情”尽快撤除。 综合北京日报客户端 (来源:腾讯公司微博)", "target": "@腾讯公司2月28日消息，腾讯公司2月28日通过其官方微博宣布微信表情“禁烟”：最近戒烟了。   2017年9月，北京市控烟协会就曾建议腾讯公司采取措施，将微信、QQ上的“吸烟表情”尽快撤除。 综合北京日报客户端 (来源:腾讯公司微博) 来源：人民日报", "labelA": "1"}
{"source": "比赛时间：2020年03月01日13:00比赛队伍：韩职：蔚山现代VS江原FC【蔚山现代】主队蔚山现代最近两个赛季都是K联赛的悲情角色，连续两个赛季被死敌全北现代在联赛的最后阶段逆袭成功，最终只能遗憾地屈居亚军。", "target": "但本赛季他们整体表现并不佳，目前24轮战罢拿到10胜6平8负的战绩，暂时排在积分榜第9位。本役游戏数据开出主胜一球仅仅保证赢半，赢下两球才能赢全。两队整体实力差距还是较为明显，目前热刺在积分上领先了伯恩利8分，在近期热刺没有欧战比赛分心的情况下，此役自然希望大胜对手止住近期联赛颓势。", "labelA": "0"}
{"source": "除了黑曼巴，NBA只认两个曼巴：白曼巴和红曼巴", "target": "  16岁的东契奇第一次踏进职业赛场！第一球就投进了！", "labelA": "0"}
{"source": "港片“四大恶人”，如今又走了一位，怀念港片那个黄金时代！", "target": "52岁常胜歌后自曝年入千万，破落魄商演传闻，47公斤重状态好", "labelA": "0"}
{"source": "又一次，CBA联赛登上了舆论的顶端，原本是一场普普通通的常规赛，却因为裁判的一次判罚引起了罢赛离场、打闹技术台的行为，造成极其恶劣的影响。", "target": "在本场比赛的最后时刻，裁判对北京队刘晓宇的争议判罚，导致球队主帅解立彬一度离场抗议。次节，北京队开始发起攻击，深圳队也不甘示弱，内外开花连续得分，上半场结束前33秒，北京队由方硕两罚全中，将比分扳成了44平。比赛中断一段时间后得以恢复，最终布克三罚全中，深圳队95:92战胜北京首钢。", "labelA": "1"}
{"source": "在今年休赛期，在火箭联手哈登组成“双MVP组合”冲击总冠军失败后，没有球权、又打不出成绩的威少主动申请交易。而在奇才愿意搭上一个首轮签的情况下，火箭没有丝毫犹豫便送出威少，换回了沃尔+一个首轮签。 可即便来到奇才和比尔联手，威少的状态也仍旧不见得好到哪里去……  新赛季：威少连续拿到三双，奇才却无法", "target": "北京时间1月24日，CBS体育对休赛期更换球队的一些球员进行解析，而韦斯布鲁克和保罗，这两位曾经和哈登搭档过的后卫，本赛季至今的状态都有明显下滑。岁月不饶人，年龄和伤病影响了两位全明星后卫的表现。  先来看看韦斯布鲁克。赛季至今，韦少为奇才打了7场比赛，场均19.3分9.7篮板11.3助攻，单看基础", "labelA": "0"}
{"source": "文娱圈的女明星，表面固然光鲜亮丽的，但也会徐徐老去，相貌会贬值，实际上也是吃芳华饭的，都想趁着现在还年轻时参加豪门，一辈子吃喝不愁，但是豪门就那么多，嫁进去谈何容易。李小璐当年嫁给贾乃亮的时候，好多人表示可惜，谁也没想到，身为内地四小花旦的李小璐，会嫁给贾乃亮这样一个名不见经传的小演员。", "target": "  曾经的幸福生活到底还能不能继续？心疼贾乃亮和甜馨", "labelA": "0"}
{"source": "两支“六冠王”谁更强？瓜帅梅西助巴萨完胜拜仁四位置占优", "target": "拜仁决赛将战中北美冠军莱万斩获个人世俱杯首球", "labelA": "0"}
{"source": "拜年啦！来自淄博蹴鞠的新春祝福请您查收 忘掉旧日的烦恼 迎接新春的美好 在新春佳节即将来临之际，淄博蹴鞠主教练侯志强携队员们通过山东电视体育频道与闪电新闻客户端给球迷们拜早年啦！在辞旧迎新之际，他们都哪些话要对大家说呢？我们一起来看下。 收藏 举报", "target": "  八仙拳融合少林棍，直接要了恶霸的命，大破西域的旁门左道", "labelA": "0"}
{"source": "双方在过去10场比赛中都与公牛队对决。快船公牛队的乔治和马卡南在这场运动中继续受伤。下半场，伦纳德开创了无与伦比的模式，单季砍下16分，帮助快船队将得分提高到12分。双方开始快船：贝弗利，雷吉，伦纳德，巴图姆，伊巴卡公牛队：怀特，拉文，坦普尔，威廉姆斯，加福德", "target": "各拿4分后萨博尼斯连续上篮得手又助攻队友三分率队一波12-0瞬间反超比分！公牛不甘示弱快拿5分重夺领先，萨博尼斯再打成2+1反超，但是公牛打出一波10-0拉开分差！各拿2分后来到最后一分钟，霍勒迪飚中三分追到4分！拉文稳稳罚中2球仅留下12.5秒，步行者失误，公牛获胜。", "labelA": "0"}
{"source": "尤文图斯公布大名单：莫拉塔回归，小将马利·阿克入选", "target": "葡超“黑店”：19年本菲卡4大妖星2年间形成天壤之别？", "labelA": "0"}
{"source": "《方案》要求，坚持“一主两辅、聚焦还田”的原则，突出秸秆还田、肥料化利用主渠道，加快推进秸秆燃料化利用，提高饲料化利用水平，推动秸秆发电、沼气和“秸秆代煤”以及工业原料化项目建设，主要围绕肥料化、燃料化、饲料化、原料化、基料化五个领域，大力推广秸秆综合利用技术，提高秸秆综合利用率。", "target": "不打烊致富忙早上7点不到，山西省晋城市客运东站，公交司机郭完生正将当日要送的快递包裹装车。“快一年没回家了，但儿子在电话里说，知道老爸建设的是杭州亚运会场馆，特别自豪。”于涛说，运河亚运公园项目已进入建设冲刺期，冬季少雨正是施工黄金季节，工地上和他一样坚守岗位的建筑工人有160多人。", "labelA": "0"}
{"source": "正式再见！火箭官方晒图费尔蒂塔：哈登留下的美好回忆我们永远感激", "target": "哈登与火箭，很多事情是说不清的", "labelA": "1"}
{"source": "俄媒：莫斯科10家收治新冠患者医院将恢复正常工作", "target": "国家主席习近平任免驻外大使", "labelA": "0"}
{"source": "春天到万物复苏活力无限在这充满生机的季节里我们的青训中心足球小将们活力回归！2月24日起开始牛劲百倍的刻苦复训！足球转动梦想绿茵放飞希望快让我们一起看看今年都有哪些燃点呢？2021年上半年目标目标一2021年4月份补充2009年-2013年各梯队球员。", "target": "30场比赛过后，流浪者26胜4平0负保持不败，积分达到82分！凯尔特人继续以64分排名第二，本赛季大势已去，苏超冠军悬念已经彻底消失。前利物浦巨星杰拉德执教流浪者的第3个赛季，终于带队成为王者之师。除了苏超冠军，接下来他可以投入大把时间与经历，冲击欧联杯冠军，这也是很多教练员走向人生辉煌的必经之路", "labelA": "0"}
{"source": "  德国队拿银牌满脸喜悦，中国队却笑不出来，记者一脸懵：赢了吗", "target": "  前方记者为您报道穆斯塔菲最新问候！", "labelA": "0"}
{"source": "@交警蜀黍，临淄这些路口的交通信号灯，该不该设倒计时？", "target": "惊！这辆鲁Q面包车，7座竟挤13人！", "labelA": "0"}
{"source": "  传统铝锅制造过程", "target": "  果冻变色的全过程", "labelA": "0"}
{"source": "首先来公布一下上期的答案 居然没有一个兄弟猜出来 也就是这位兄弟猜对了一小半 答案是这个赛季最佳防守球员的有力争夺者 究竟是谁，大家看看原图   没错，答案就是步行者队的特纳 也是现如今联盟的盖帽王   你们居然帽过吐槽君？？？ 吐槽君不要面子的吗？！！  盖奥尼尔还比较靠谱点 毕竟奥尼尔他不会飞…", "target": "首先来公布一下昨天的答案 大家也是都猜出来了  没错，答案就是昨天的登哥 一手四分卫长传直接解决边线球问题 下面让我们一起来看看原图   看看这灵性且风骚的发球 登哥的前队友咋就没学会呢  没想到火柴人的体型暴露了问题 那么问题来了，如果约老师背打哈登 登哥能顶住吗… 下面开始今天的的竞猜 请问下面", "labelA": "0"}
{"source": "官宣：麦当劳成为2021LCK联赛官方赞助商", "target": "朱艺：淄博蹴鞠等队的名字被否，是典型的矫枉过正", "labelA": "0"}
{"source": "全棉时代第三次道歉自吹引争议：我错了，但优秀", "target": "主持人收礼被批，芒果台如何处理？何炅泪洒舞台恐怕就是最终结果", "labelA": "0"}
{"source": "新赛季中超联赛尚未开赛，但天津津门虎却基本确定即将解散，此外中超冠军江苏FC也屡屡被欠薪和解散传闻缠绕。由于中国足协强制推行“中性名”，不少赞助商都已经不肯继续赞助。可以考虑到2022赛季，随着老队标被撤下，中性名进一步推行，会有更多赞助商退出中超联赛，中国足球的职业化将重回体工大队时代。", "target": "在中国足球的这个寒冬，浙江绿城成为了递补中超的“热门”。由于多年来的稳定经营，不欠薪的浙江绿城成为了“香饽饽”，很多球员表达了想来试训的意愿，包括很多中超俱乐部的球员。", "labelA": "0"}
{"source": " 好直播，分享给小伙伴！", "target": "  为什么尼克杨出轨，骂得却是拉塞尔？dou是球评人dou是球评人尼克杨", "labelA": "0"}
{"source": "中新社布鲁塞尔3月3日电海牙消息：总部设在荷兰海牙的国际刑事法院3日宣布对巴勒斯坦局势启动正式调查，表示调查主要关切将是巴勒斯坦和以色列两方犯罪行为的受害者。国际刑事法院首席检察官法图·本苏达当日发表声明通报这一决定。", "target": "  刘昊然帮电影频道的记者要年终奖形容自己“在钢丝上跳舞”", "labelA": "0"}
{"source": "  熊出没：光头强从电视得知，浪木的价值堪比黄金！", "target": "  熊出没：光头强学成归来，第一个会是谁被整蛊呢？", "labelA": "1"}
{"source": "太暖了！苏州气温直冲24℃！", "target": "明天起气温下降超20℃！雨雪马上到！", "labelA": "0"}
{"source": "关于开展2021年云南省短道速滑冬令营暨选拔赛的通知", "target": "意超杯：尤文图斯vs那不勒斯，指数持续打压，尤文真的赢不了？", "labelA": "0"}
{"source": "通告！", "target": "人人乐、永辉！陕西曝光9批次不合格食品！快自查", "labelA": "0"}
{"source": "新华社北京2月28日电十三届全国人大常委会28日下午在北京人民大会堂举行宪法宣誓仪式。全国人大常委会副委员长曹建明主持并监誓。", "target": "央视网消息（新闻联播）：国家主席习近平2月28日签署第七十二号主席令。 第七十二号主席令说，根据中华人民共和国第十三届全国人民代表大会常务委员会第二十六次会议于2021年2月28日的决定：免去鄂竟平的水利部部长职务；任命李国英为水利部部长。", "labelA": "1"}
{"source": "聪明搞笑的赘婿宁毅，端庄淑惠的大小姐苏檀儿，还有憨厚可爱的耿护院，一个个的人物形象都深深得刻入了小天中，不得不说这部剧拍得太好了！这么多的标签贴在了刘西瓜的身上，哪怕是那种见到美女就走不动路的鲍文翰，看到年轻貌美的刘西瓜都会没了感觉，更何况其他男人呢？", "target": "皮蛋与对冲对冲是一种在减低商业风险的同时仍然能在投资中获利的手法。市场传出朝廷岁布收购的消息，表面上，两家布行都想拿到这块香饽饽，赚取销售岁布的利润，原料蚕丝自然成为决定两家生产岁布成功与否的关键。", "labelA": "0"}
{"source": "来自德国著名记者法尔克的消息，虽然有多家俱乐部想要引进于帕梅卡诺，但他只会在拜仁、切尔西以及利物浦这3大豪门之中做出选择。过去很长一段时间以来，曼联频频与这名法国当红中卫传绯闻。如果他倾向于在这3家豪门之间选择自己未来的新东家，那么拜仁的可能性还是要更高一点。", "target": "北京时间2月14日，拜仁慕尼黑官方宣布签下乌帕梅卡诺，公告如下：我们在此兴奋的宣布，现年22岁的乌帕梅卡诺将于2021年7月1日起，正式加盟拜仁慕尼黑。双方签订为期5年的合约，合同期至2026年6月30日。拜仁体育主管萨利哈米季奇表示：“我们很高兴乌帕梅卡诺可以加盟拜仁。", "labelA": "1"}
{"source": "今天打完湖人后，勇士接下来5场比赛的对手分别是开拓者，太阳，快船，爵士和湖人。如果勇士未来真的拿到一波6连败，即使乐观一点4胜2败的话，勇士排名也有很大概率跌出西部前10。所以未来这一波赛程极有可能影响到勇士本赛季最终是否能打进季后赛。勇士争取打进季后赛，而湖人则争取夺得总冠军。", "target": "要知道，詹姆斯过往职业生涯曾经6次入选最佳防守阵容，其中5次最佳防守一阵与1次最佳防守二阵，遗憾未能获得过最佳防守球员。", "labelA": "0"}
{"source": "2020年九城杯象棋个人赛，张学潮弃子抢杀，王廓稳住局势而获胜", "target": "2020象棋年度热词盘点", "labelA": "0"}
{"source": "马德里竞技0:1切尔西：欧冠16强对布加勒斯特的比赛中，奥利维尔·吉鲁德精彩的表演为蓝军赢得了5分的话语权，同时让蓝军控制住了局面；吉鲁德精彩的脚踏车一脚让切尔西在欧冠16强与马德里竞技的比赛中占据优势。", "target": "目前，马竞的领先优势已经缩水到了只有6分，在他们身后的皇马和巴萨都重新看到了争冠的希望。同期，皇马和巴萨的表现很一般，看起来马竞很有希望拿下本赛季的西甲冠军。还有15轮比赛要踢，西甲冠军的争夺将是开放的，皇马、巴萨重新燃起了希望，排名第4的塞维利亚也有一定机会。", "labelA": "0"}
{"source": "《你好，李焕英》主演童年照：贾玲气质温婉，张小斐认不出", "target": "越老越帅！这些经得住时光考验的男人，才是真正的男神", "labelA": "0"}
{"source": "有看到信息的邻居跟着回复：“谁家的冻货飞了？”记者联系到该小区一业主，她说看到群里邻居们的讨论后赶快把放在窗外的冻货拿了回来。如果是高空抛物对他人造成损伤则由造成损失的这户人家进行赔偿，不能确定抛物人，则由这栋建筑物的所有人共同承担赔偿责任。", "target": " 一年一度的两会就要来了，上会记者都在忙些啥？我们跟着摄像小哥的脚步，一起走进中国日报编辑部，看看编辑记者们在做什么准备工作吧。", "labelA": "0"}
{"source": "《女儿3》后又一恋爱新综将袭？拟邀的3对CP中，张翰虞书欣我想嗑", "target": "继强吻谢娜、嘲讽金星后，因耍酒疯身败名裂的乐嘉，今又曝新情况", "labelA": "0"}
{"source": "天选之子！皇马欧冠1-0亚特兰大，齐达内再次靠后卫续命", "target": "最新欧冠淘汰赛出线形势分析，8战7客胜已无悬念？C罗要爆发！", "labelA": "0"}
{"source": "张嘉译这大叔就是会撩人：你，又让我体会到了爱情", "target": "抢了张嘉译老婆的男人找上门来，王小米霸气，差点和他打起来", "labelA": "0"}
{"source": "  熊出没：熊二误撞到树上，醒来后性情大变令熊大震惊", "target": "  熊出没：熊二误撞到树上，醒来后性情大变令熊大震惊", "labelA": "1"}
{"source": "单局限时赛话题多：退赛潮超高分戏剧性比赛频发", "target": "单局赛：艾伦刷新赛事历史单杆最高分，肯娜职业赛首秀现意外一幕", "labelA": "0"}
{"source": "全民健身——冬跳东湖", "target": "老人轮椅没电停在路中间进退不得时被民警发现送回家", "labelA": "0"}
{"source": "仁遵高速大发渠特大桥开始吊装", "target": "富龙西江特大桥主墩塔柱现雏形", "labelA": "0"}
{"source": "客串《十月初五》！TVB力捧小生大赞女主分饰3角犀利", "target": "曾志伟事件不断升级，女模教母连续爆料称曾志伟敢回应就使实锤", "labelA": "0"}
{"source": "昔日恒大标王退役：他也许是让恒大球迷最失望的引援", "target": "两个顶级号！沃格尔直言联盟很少有，詹姆斯戴维斯都很无私", "labelA": "0"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：胡玲 每经AI快讯，截至发稿，恐慌指数VIX涨15.1%报25.38，创2月2日以来新高。 每日经济新闻", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：杜宇 每经AI快讯，截至发稿，特斯拉（FRA:TL0）在法兰克福交易所跌6.27%。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "《朋友》也成为了至今KTV点播率很高的一首歌，但实际上他却是一首很具讽刺意味的歌曲，这首歌似乎在讲朋友的江湖义气，“有难同当，有福可以不同享”。这时候的臧天朔也趁着名望涉足商业，而在生意中他却成了《朋友》中的主角，让这位名动天下的“臧爷”身陷江湖。", "target": "中国风的歌曲一直是深受大家所喜爱的，特别是现在一些年轻歌手的出现，令这种歌曲形式也是历久弥新，如今的人气也是非常高的。现在也有很多歌手在中国风歌曲的领域发展，霍尊就是其中比较火的一位。", "labelA": "0"}
{"source": "大会新闻发言人郭卫民说，大会拟定的主要议程是：听取和审议全国政协常委会工作报告和关于提案工作情况的报告；列席十三届全国人大四次会议，听取并讨论政府工作报告及其他有关报告，讨论国民经济和社会发展第十四个五年规划和2035年远景目标纲要草案；审议通过全国政协十三届四次会议政治决议等决议和报告。", "target": "人民网北京3月3日电今日，全国政协十三届四次会议新闻发布会举行。据大会新闻发言人郭卫民介绍，全国政协十三届四次会议将于4日下午3时在人民大会堂开幕，3月10日下午闭幕。将聚焦“十四五”规划制定和实施，深入协商议政，广泛凝聚共识。", "labelA": "1"}
{"source": "春节将近， 面对严峻复杂的冬季疫情防控形势， 无论是就地过年，还是返乡团聚， 疫情防控都不能松懈。 为此，我们倡议 ↓↓↓          来源|央视新闻 转载请按以下格式注明来源↓↓↓ 青岛市教育局政务新媒体“青岛市教育局”（微信号：qdsjyjxcc）", "target": "明天就要开启春节小长假啦！ 无论是就地过年，还是返乡团聚 疫情防控都不能松懈 为此，我们倡议↓↓↓          来源：央视新闻 END", "labelA": "1"}
{"source": "  2020象甲巅峰对决：六脉神剑赵鑫鑫大破郑惟桐。车马冷招出其不意", "target": "  2020亚洲车神RNGMYunHai夺冠之路", "labelA": "0"}
{"source": "新华社东京3月1日消息，东京奥组委当日公布了奥运会篮球比赛赛程，中国女篮将在7月27日对阵C组的第一个对手波多黎各队。", "target": "进入2020-2021赛季，球队提前3轮锁定常规赛冠军，这也是球队首次获得常规赛冠军。昆仑鸿星在联赛中攻入130球，全联盟最多，失29球，全联盟最少。俄罗斯女子冰球联赛共有8支球队参加，包括7支俄罗斯球队和1支中国球队，分为常规赛和季后赛。", "labelA": "0"}
{"source": "领克05俱乐部成立主题活动", "target": "你和600分学霸的差距关键是你没做到这一点", "labelA": "0"}
{"source": "NBA总决赛或和奥运冲突，阿杜老詹可能就这样无缘东京了？", "target": "东京奥运会篮球分组抽签结果出炉", "labelA": "0"}
{"source": " 【转发是对小编最大的鼓励】 小编推荐好看的公众平台↓↓↓", "target": "维吾尔族舞蹈《美丽新疆》  【转发是对小编最大的鼓励】 小编推荐好看的公众平台↓↓↓ ", "labelA": "0"}
{"source": " 3月7日15：00 喜宝在直播间等你哦 下来我们看看 3月电影推荐  End", "target": "  为了我那26个对我至死不渝的粉丝，特意请了贵州『費爺』吴老湿岳老板来我抖音做客😂", "labelA": "0"}
{"source": "【成眉同城化这些项目加速推进】市域铁路成眉S5线、成都外环铁路眉山段加快推进，眉山天府新区与成都“断头路”加快打通，成德眉资四市职工基本医疗保险缴费年限互认加速进行2月23日下午，成眉同城化工作对接会召开。", "target": "  与“网红”五岔子大桥组队成都首个漂浮公园预计明年亮相", "labelA": "0"}
{"source": "  这就是男篮黄金一代的水平！退役多年朱芳雨罚球依然百发百中！", "target": "在八一队解体这波“窗口期”中，很多队伍都迎来了补强，辽宁队拿下了付豪，北控队也拿下了邹雨宸，而自由球员郭昊文也很有可能加盟上海队，作为顶级强队的广东队，在这一窗口期中却没有收获，让很多球迷略感失望。", "labelA": "0"}
{"source": "确诊后3个月即夺走达叔的“凶险癌”尤为“偏爱”4种高危人群你做好预防了吗", "target": "吴孟达因肝癌突然病逝！演艺圈7人都是因此而死，最年轻的31岁", "labelA": "1"}
{"source": "每经AI快讯，会稽山（SH601579，收盘价：9.83元）2月22日晚间发布公告称，公司董事会于2021年2月22日收到公司副总经理唐雅凤女士提交的书面辞职报告。2019年年报显示，会稽山的主营业务为黄酒，占营收比例为：98.78%。会稽山的董事长是虞伟强，男，47岁，汉族，大学学历，高级经济师", "target": "每经AI快讯，高能环境（SH603588，收盘价：16.6元）2月22日晚间发布公告称，公司股东齐志奇减持计划实施完毕，期间减持公司股份52万股，减持价格15.15元/股至16.74元/股，减持股份占公司总股份为0.06%。", "labelA": "0"}
{"source": "失意视后的嘉欣赢得“最受欢迎电视女角色”及“马来西亚最喜爱TVB女主角”，未至空手而回。张振朗凭《反》剧获得“最受欢迎电视男角色”，领奖时哭成泪人，不忘多谢台前幕后，更打趣向台下曾开口恨奖的刘丹表示“唔好意思”。《反》剧还获得“最佳剧集”及“马来西亚最喜爱TVB电视剧集”成大嬴家。", "target": "赖慰玲这次凭《反黑路人甲》所饰演的蒋千霞一角获奖，宣布时拍档张振朗及好友何雁诗冲上前送上拥抱，二人替她开心而忍不住眼湿湿，赖慰玲亦忍不住落泪，她在台上多谢给她机会的监制，在娱圈乐很难找到好朋友，更指蔡思贝永远都会是她的树窿，她指当演员是她一生的职业，会继续找进步空间。", "labelA": "0"}
{"source": "沃尔夫斯堡赞助商华体会报尤文冬窗策划两笔交易，A米看中荷甲小将", "target": "拜仁主场6比1大胜结束两连败，库蒂尼奥赢生涯辉煌一战", "labelA": "0"}
{"source": "莆田这个冰雪体育场馆招标公告来了近日，莆田市公共资源交易中心发布了关于莆田LNG循环经济综合利用冰雪体育场馆PPP项目招标公告。", "target": "近日，中国大气网从E20环境平台标讯采集系统E标通获悉，焦作市中站区大气污染防治第三方专家技术咨询服务项目，以及四川省成都市金堂县成都市金堂生态环境局大气监测设备采购项目分别发布招标公告，两个项目投资额分别为245万元、189万元。", "labelA": "0"}
{"source": "苏慧恩联合DJ组合推出新歌，早在疫情前已拍完MV，值得期待", "target": "时隔22年，44岁的陈展鹏正式重返乐坛，新歌MV唯美感涌现！", "labelA": "0"}
{"source": "申花新球衣像迎宾服？耐克回应：寓意球队是上海的“城市之光”2021赛季中超联赛计划于3月开赛，日前包括申花、恒大、国安、上港、大连人在内的一些球队的新赛季球衣已提前曝光。这当中，申花的新赛季主场球衣是球迷议论较多的。", "target": "  岬大郎单挑皮埃尔，久违的11号球衣从天而降，足球赛场上见吧", "labelA": "0"}
{"source": "歌手一开口就是大白牙，比原唱还猛，评委们都惊了", "target": "  综艺：小伙子也太会撩了，看得女评委眼露春光！险些把持不住", "labelA": "0"}
{"source": "詹姆斯再度创造了历史第一，35岁以后拿到了9次三双，前无古人。结果，湖人开局给自己挖坑。暂停回来，詹姆斯突破上篮再进。第三节，詹姆斯虽然得分不多，但是，三节打完已经拿到了18分10篮板9助攻，只差1次助攻就可以完成三双了。", "target": "同样在不断空砍的还有掘金的约基奇，今日掘金在主场以112比125不敌雄鹿，苦吞3连败，全场比赛约基奇出战39分钟，26投13中得到35分12篮板6助攻，但依旧无力回天，而在上一场掘金输给国王的比赛中，约基奇全场轰下50分，但掘金依旧输球，赛后约基奇的表情也是有些沮丧，毕竟空砍的滋味真的不好受。", "labelA": "0"}
{"source": "益阳交警警营开放日-庆祝首个中国人民警察节（记者董天诚）人民警察队伍是一支有着光荣传统和优良作风的队伍，也是和平年代牺牲最多、奉献最大的队伍。在中国人民警察节到来之际，终于有机会来揭开警营的神秘面纱。为庆祝首个中国人民警察节的到来，1月10日上午，益阳市公安局交警支队举行“警营开放日”活动。", "target": "“可信认证机”和“认证徽章”是大白互联自主研发的“居民身份证网上凭证”专用开通设备和微型身份证芯片识读设备，现已广泛应用应用于政务服务中心、警务便民窗口、社区写字楼前台、旅馆酒店前台等业务场景，为广大市民在线下更加安全可靠、高效便捷地验证本人身份与办理业务提供支持。", "labelA": "0"}
{"source": "19岁演戏，裸婚嫁给同学住六平方米房子相爱26年。", "target": "三兄弟演了一辈子坏人，国宝级“大坏蛋”，再高片酬也请不动了", "labelA": "0"}
{"source": "保障居民所需石家庄把“蔬菜直通车”开进了社区", "target": "内蒙古科尔沁对外地来（返）人员进行免费核酸检测", "labelA": "0"}
{"source": "郭晶晶与霍启刚一直都是豪门世家的一股清流，两人结婚多年一直都非常恩爱，尽管郭晶晶不是豪门出身，但是霍家上下却都对她非常认可，就连她的公公霍启刚都表示，郭晶晶不是高攀了，而是她下嫁了。", "target": "美国当地时间2月27日，2021冬季马术节（2021WinterEquestrianFestival）第七周的比赛在佛罗里达州惠灵顿的棕榈滩国际马术中心圆满落幕。PacinoAmiro表现得很出色，因为这仅仅是他在夜场参加的第二场五星级大奖赛。”", "labelA": "0"}
{"source": "开学第一课，学生分享隔离期间“抗疫故事”", "target": "最简单的弱电工程施工组织设计方案", "labelA": "0"}
{"source": "【PPT】急性心肌梗死病人的护理", "target": "  来源：百度文库，转载仅做分享", "labelA": "0"}
{"source": "上海居住证积分通知如何打印上海积分审核通过学历职称提升调整积分攻略", "target": "探索|上海常见鱼类绘本出炉！哪种鱼是你的最爱？", "labelA": "0"}
{"source": "重污染天数首次归零!1月青岛空气质量9年来同期最好", "target": "汪文斌：没有哪个非洲国家是因为与中国合作而陷入债务困境的", "labelA": "0"}
{"source": "赵继伟因伤离场", "target": "辽宁官方公布赵继伟伤情，预计治疗3到4周，本人发声：没故意伤人", "labelA": "1"}
{"source": "3月6日，《你好，李焕英》上映23天总票房超过50亿元，成为影史最快破50亿的影片。贾玲发文表示感谢，谢谢大家认识了李焕英。随后，张小斐转发：“如果天堂有电影院，焕英阿姨一定看到了女儿的这部电影”这句话也太戳泪点了。", "target": "电影剧本早就已经完成，但由于2010年以后周星驰身体原因，没法再主演功夫片，所以只能选择更换主演，但是一直没能找到适合顶替自己出演《功夫2》的人选。很多粉丝都提议让周星驰去找沈腾合作，毕竟沈腾是内地新一代演员中最像周星驰的了。", "labelA": "0"}
{"source": "“叔叔请您等一下…”小男孩一个动作刷屏！泪目…", "target": "暖！暖！暖！人民日报给郑州这个小男孩点赞", "labelA": "0"}
{"source": "国际排联海报乌龙事件，朱婷是不是站C位真不那么重要", "target": "河南姑娘朱婷入围国际排联近十年百大球星榜", "labelA": "1"}
{"source": "春运前三天全国铁路客流同比下降七成以上", "target": "春运前三天全国铁路客流同比下降超七成", "labelA": "1"}
{"source": "烤鸡的致命节奏套路", "target": "法甲前瞻：两队射手状态正佳，里昂波尔多或联手奉上进球大战", "labelA": "0"}
{"source": "神马情况？涪陵市民在路边捡到一条“怪鱼”…", "target": "名录大调整，野生动物保护要求更高", "labelA": "0"}
{"source": "【“疫”线中来】继往开来，初心如磐——支援海关的小姐姐朋友圈（第四期）", "target": "南部人注意！最低气温6℃，强降温蓝色预警来袭......", "labelA": "0"}
{"source": "2月19日，在已经确定拿到女团决赛的两支队伍——神奈川队与日本生命队的对决中，双方的王牌选手、同时也是国家队的三大主力（石川佳纯、平野美宇、早田希娜）都“躲猫猫”一样集体不出场，看来大家都在憋大招准备即将到来的决赛了！", "target": "如果张本智和是输给国乒的马龙和樊振东等名将，并不奇怪，但是他的对手是世界排名第597位的老将英田理志，这就有些说不过去了。", "labelA": "0"}
{"source": "象棋神少帅：鹏城杯，狭路相逢勇者胜，唐丹斩杀陈幸琳，晋级12强", "target": "国际米兰又准备行动了，想签下一中场球员，报价2700万！", "labelA": "0"}
{"source": "前段时间的哈登没有积极地参加火箭队的集训，就已经引起了联盟里的不满，早就有传言说哈登想离开火箭队，加入其他球队去争夺总冠军。那就是篮网队的实力和优势将非常明显，就连库里也直言：篮网阵容联盟最强！", "target": "保罗，亚历山大，施罗德三个都被认为有球才能玩的转的后卫每人都有超过联盟70%以上球员的每回合单打得分，最终他们也靠着三人轮番持球的策略打出了西部第五的好成绩，上个赛季全联盟场均单打次数前八的球队，全部都进入了季后赛，这绝非偶然。", "labelA": "0"}
{"source": "由彭冠英、蔡文静、刘凯等领衔主演的《阳光之下》正在芒果TV热播中。不少网友表示，《阳光之下》越来越有内味儿了，演员神选角、演技炸裂、剧情紧凑、制作精良，妥妥的品质良心剧。要知道该剧播出的道路可真的是特别的坎坷呀！看来蔡文静从始至终对自己的演技要求还是十分高的。", "target": "1月10日，在今晚播出的《阳光之下》中柯滢开启了爽文模式，以各种形式挑衅封潇声，这就是恨到极致的反攻。看着柯滢用挑衅的方式喂封潇声牛排，真的太有感觉了，柯滢佯装要喂封潇声吃牛排，亲昵地递到他嘴边，在他张口后又戏谑地伸回手，放进自己嘴里咀嚼，暗含宣战之意。", "labelA": "1"}
{"source": "  【原声集锦】德罗赞砍23+6+8特雷·杨25分马刺125-114大胜老鹰", "target": "  搞怪表妹又上线了！考辛斯在主裁与技术台交流时疯狂搞怪抢镜！", "labelA": "0"}
{"source": "利物浦主场0-2不敌埃弗顿，南安普顿1-1切尔西，富勒姆1-0谢菲尔德联，伯恩利0-0西布朗。利物浦0-2埃弗顿利物浦主场0-2不敌埃弗顿，J罗助攻理查利森闪电破门，西古德森点球锁定胜局。", "target": "今晨结束的默西塞德德比可谓是利物浦本赛季最后的希望，这也是本月魔鬼赛程的最后一场比赛，但是克洛普却吃到了更多耻辱，利物浦也彻底丧失了卫冕联赛冠军的可能性。第三项耻辱纪录：2021年英超联赛积分最少的球队。第四项耻辱纪录：2021年狂输6场联赛，仅次于英超垫底队谢菲联。", "labelA": "0"}
{"source": "《你好，李焕英》新预告，贾玲帮亲妈追亲爸", "target": "《你好，李焕英》公映在即，贾玲首度公开聊妈妈，一番话戳人心窝", "labelA": "1"}
{"source": "观影须知疫情期间观影须知●进出入影城请小伙伴佩戴好口罩，未佩戴口罩者，不得进入影城;●进入影城需检查体温、扫健康码，并佩戴口罩、登记，测量体温（体温37.3以上者不得进入）;●小伙伴们尽可能提前10分钟到影城办理入场流程;冠名一个厅，影响一座城团体购票，活动包场，阵地广告，映前广告，来不及了赶紧上", "target": "观影·须知进入影城请佩戴口罩、配合体温检测、配合身份登记，符合防疫条件才可进入影城。观影时请全程佩戴口罩并对号入座。奥斯卡影城温馨提示您：1.影城内禁止吸烟，禁止携带宠物进入。影厅内影厅内禁止携带有异味，带壳的食物进入影厅。请看管好您的孩子，幼童尚不知礼仪，但您懂。参与互动，免费领取电影票！", "labelA": "1"}
{"source": "  《超级飞侠》包警长埋伏在草丛，乐迪被吓坏了", "target": "  乐迪掉进冰窟窿里，超级飞侠全体出击，营救乐迪", "labelA": "1"}
{"source": "4日，黑龙江。买的仙人球养了3个月发现是假的#搞笑#新闻#笑#多肉养护@抖音短视频", "target": "《平“语”近人——习近平喜欢的典故》（第二季）播出第十一集", "labelA": "0"}
{"source": "人民银行会坚持“稳”字当头，不急转弯，根据疫情防控和经济社会发展的阶段性特征，灵活把握货币政策的力度、节奏和重点，保持货币供应量和社会融资规模增速同名义经济增速基本匹配，以适度货币增长支持经济持续恢复和高质量发展。", "target": "日前美国当选总统拜登公布了1.9万亿美元经济刺激方案，对此，中国人民银行货币政策司司长孙国峰15日表示，全球金融市场对此已经作出了反应，美国通胀预期上升，美国国债收益率大幅反弹，美元兑其他主要货币汇率升值，近期人民币兑美元汇率也有所贬值。", "labelA": "0"}
{"source": "打人偏打脸！毒舌穆帅对贝尔大声训斥引网友疯狂吐槽，是尖酸刻薄还是激将法", "target": "切尔西老板钦点5名主帅，其中没有穆里尼奥，热刺抓紧引援", "labelA": "0"}
{"source": "永远别低估一个父亲能有多拼！恭喜大流士获得2020最佳逆袭之战！#ufc", "target": " 【最佳助攻】莫兰特不看人妙传，出色的球场大局观！", "labelA": "0"}
{"source": "1月14日下午1时许，新中国第一位女拖拉机手、全国劳动模范、原哈尔滨市农机局离休干部梁军因病去世，享年90岁。记者刚刚电话联系了梁军的儿子王燕兵，他向记者确认了梁军去世的消息。", "target": " 1月14日下午，石家庄市吕建江综合警务站，一位老先生推着自行车来借用打气筒。民警看到老人这么大年纪，还能在闭环管控的情况下出来，就很好奇，问他出来要做什么。而一番对话，引出一个感人故事。", "labelA": "0"}
{"source": "  欢乐颂：安迪开车玩命试探，奇点暴露本性，二人最终分道扬镳", "target": "  欢乐颂：安迪出钱援助小孩，却不敢露面，生怕家长来谢她！", "labelA": "1"}
{"source": "寻找生死未卜的爷爷,小编从秦烈身上看到了葫芦七兄弟的影子,同样是义无反顾地置生死于度外,同样执着不肯放弃。拥有资历意味着拥有话语权,也代表着备受尊长宠爱的秦烈,拥有了更多“通关”资格,他寻找到爷爷的概率,会不会增大很多呢?之后还有什么新奇神力的灵器出现呢?坐等桃厂今晚的更新!", "target": "但这也无可厚非，本来玄幻剧就是给年轻一辈的观众看得，让演技精湛的老前辈来演，虽然演技都完美，怕也是不对观众胃口，所以在演员选择方面范丞丞和程潇是非常合适的。", "labelA": "0"}
{"source": "  抓娃娃一抓一个准，这就是实力", "target": "洛杉矶湖人队仍然是本赛季NBA最有可能夺冠的球队之一，36岁的詹姆斯加上正值巅峰的浓眉，让这支湖人队具备挑战任何一支球队的实力。上个赛季湖人队稳步前行，最终问鼎总冠军，“老汉”詹姆斯拿到了FMVP。身体天赋超强：36岁老詹仍是球队核心，32岁威少却成鸡肋。", "labelA": "0"}
{"source": "实话说，中国女排想要卫冕东京奥运会的冠军，意大利队无疑就是一个挡在前行道路上的一座山，有意思的是，当意大利女排与中国女排同分在一个小组，由此被球迷们称之为“死亡之组”，这话虽有点夸张，但也叫人充满了担忧。所以说如果中国队想要在奥运会上夺冠，则必须完胜意大利女排，但是意大利女排的头号球星艾格努之前就让", "target": "日前，中国女排在北京集结开始东京奥运的的备战，对于迟到的奥运会卫冕战，全队上下都卯足劲朝着冠军冲去，主教练郎平此前已经确定在东京奥运会结束之后正式退休，而颜妮、林莉、曾春蕾等老将也会在奥运会之后悉数淡出，对于几个月之后的奥运大决战，中国女排压力与动力并存，压力来自于欧美两强塞尔维亚女排以及意大利女排", "labelA": "1"}
{"source": "迪拜风筝冲浪公开赛", "target": "使命，下一个达人｜乌鲁木齐保时捷中心正式出征", "labelA": "0"}
{"source": "  综艺：张静初花样滑冰惊艳全场，哪像跨界啊，与专业的有区别么？", "target": "  综艺：王妍之跨界花样滑冰，《Angle》惊艳全场，看给张艺谋乐的", "labelA": "0"}
{"source": "手有十套房~丰嫂相亲富二代！冤家路窄~老毕乱斗遇苏姗姗，秒关！小猫咪秀马甲线险LM！", "target": "春晚珍藏照片曝光：那一年，王菲29岁，那英31岁", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月24日，中超联赛传来重磅消息，据国内媒体《足球报》报道，重庆外援阿德里安有可能会在冬季转会窗离队，他即将加盟的球队是上海申花，转会已接近完成，而这很显然是有利于崔康熙的。", "target": "据《足球》报记者鲁蜜报道，重庆政府牵头合作的伙伴将在明天向重庆当代俱乐部打款5000万元，用来应急解决问题。鲁蜜表示：“今天重庆当代集中咯，也开会了，下午没训练，眼下最关键的是在28号之前解决去年的工资奖金。”", "labelA": "0"}
{"source": "来源：盖饭人物ThePeople 娱乐圈一向是个神奇的地方，有些明星天生就是“腥风血雨”体质，稍微出现一点风吹草动都能引发全民讨论，而有些天生“糊咖”就比较不幸了，不管多么耸动的言行也很难激起风浪。 当然，游离在这两种体质之外的明星也不是没有——更神奇的“吃瓜预言家”，汪峰！  这两天，各大热搜榜单", "target": "2021年1月份可以说是“大瓜”频出，先是有人爆料顶流明星生子的消息，但是令人没有想到的是，华晨宇和张碧晨真的公开表示两人共同育有一女，以后会以无婚姻的状态共同照顾孩子，一时间开启了传闻的大爆发。  各大营销号仿佛是在冲业绩一般，疯狂地放出各种传闻，吓得28位明星在一天同时发表声明，痛斥各种谣言，以", "labelA": "0"}
{"source": "  我的世界：好家伙，居然在地狱发现了钻石", "target": "因为每天都和父亲联系，他已经掌握了父亲在疫情防控点值守的时间，按照惯例，这个时候父亲不忙。中：夏鹏飞的父亲不回家过年，对于夏鹏飞来说除了孤单和想念父母外，最想念的还是妈妈包的韭菜鸡蛋馅饺子，因为从小吃到大，对他而言妈妈包的饺子就代表着幸福和团圆，什么也比不上，而今年还是头一回吃不到，总感觉缺点什么", "labelA": "0"}
{"source": "事关浚县“菜篮子”，派出所民警出手！", "target": "被放生秃鹫又跟随警车回来，民警带回所里投喂", "labelA": "0"}
{"source": "《化工装置常见安全隐患300项》|PPT", "target": "高新视窗|一周视讯回顾", "labelA": "0"}
{"source": "   郑重声明 若要转载，请注明来源", "target": "来源：市双代办 欢迎关注“唐山开平” 开平区官方政务新媒体权威发布平台  一更多精彩一  唐山开平作品∣转载请注明来源", "labelA": "0"}
{"source": "各地有效防控堵住疫情传播", "target": "“长三角一体化发展”成安徽省两会“关键词”", "labelA": "0"}
{"source": "动漫：如何科学应对自然灾害", "target": "新年惠观影，云闪付新春电影节！助力赢30元观影券！省就够了", "labelA": "0"}
{"source": "森林火灾是一种突发性强、破坏性大、处置救助较为困难的自然灾害，危害极大。冬季天干物燥，是森林火灾高发期。冬季草木干，防火要当先，进入林区必须严格遵守森林防火规定，严禁一切户外用火。  春节喜庆 勿忘预防森林草原火灾 保护绿色家园", "target": "一个烟头，能打破生态平衡； 一颗火星，能引发意外火灾； 一次疏忽，能使万亩绿色焚为灰烬。 春季是森林火灾高发期，森林防火，人人有责。       来源：山西日报", "labelA": "1"}
{"source": "俯瞰南昆线上的风景", "target": "甘肃永靖：早春育苗忙", "labelA": "0"}
{"source": "历史第一人！36岁詹皇超名宿再破纪录，连续31场15+5+5太疯狂", "target": "耻辱输球后，詹姆斯送了湖人20个字，听听苏群卡鲁索波普怎么说", "labelA": "0"}
{"source": "  熊出没：肥波日常偷吃被发现，光头强反应却一反常态", "target": "  熊出没：凡是强哥的宝贝，肥波肯定不会放过", "labelA": "1"}
{"source": "  谢霆锋生日晒录音棚花絮照戴墨镜认真唱歌帅气十足", "target": "  李振威唱歌既起范又渲染情绪，张括看不下去了疯狂吐槽|欢乐送", "labelA": "0"}
{"source": "  有颜有料的她穿睡衣玩自拍，暴露豪宅，网友直呼离婚不后悔", "target": "  朱玲玲美貌惊艳，霍震霆为何与其离婚，原因竟是为了这个北京姑娘", "labelA": "0"}
{"source": "  2020怀旧金曲，毛阿敏《绿叶对根的情意》经典永存,歌声韵味十足", "target": "  爆笑经典：《小青怀疑许仙变心》搞笑版，歌声迷人真好听！", "labelA": "0"}
{"source": "黄河进入开河期刘家峡水库严控出库流量保防凌安全", "target": "浙江：到2025年核电装机达1100万千瓦以上", "labelA": "0"}
{"source": "近日，NBA公布了全明星的首发和替补阵容，其中西部最大的冤案就是本赛季爆炸的利拉德输给了东契奇，无缘首发，只能打全明星替补。值得一提的是，上赛季东契奇就已经是西部全明星的首发，利拉德当时也是替补，不同的是，上赛季的东契奇值得首发，无论是数据还是战绩都比利拉德好。", "target": "本赛季利拉德场均能够贡献29.8分4.4篮板7.7助攻。今天，利拉德接受采访谈到了此事，“老实说，落选全明星首发，我一点也不惊讶，我也完全不会感到沮丧。", "labelA": "1"}
{"source": "2分钟后梅西中场右侧远距离左脚任意球射门，博诺快速退回门前将球抱住。29分钟梅西中场直传，登贝莱禁区左侧左脚单刀低射破门。31分钟费尔南多中场撞倒德容被黄牌警告，7分钟后迭戈-卡洛斯左手打到梅西面部吃到黄牌。巴萨用布莱斯维特和乌姆蒂蒂换下登贝莱和受伤的阿劳霍，登贝莱因离场太慢被黄牌警告。", "target": "这场比赛也可以说是国王杯半决赛第二回合前的一场预热，因为下一场比赛巴萨将在3月4号的国王杯中再一次面对塞维利亚，只不过这一次是在诺坎普的主场进行，而首回合的比分是巴萨客场0：2失利。第29分钟，巴萨就取得进球，梅西一传妙传，登贝莱得球后射穿塞维利亚的球门。本场比赛虽然巴萨赢球，但佩德里和阿劳霍伤退", "labelA": "0"}
{"source": "由东方卫视和百视TV联手打造的《接招吧前辈》发布群像海报，正式官宣节目阵容。王祖蓝和辣目洋子分别担任教导主任和课外辅导员，节目组还力邀时代少年团成员马嘉祺、丁程鑫、宋亚轩、刘耀文、张真源、严浩翔、贺峻霖以出招人身份向各位前辈发起挑战，设置不同关卡与前辈们进行互动，完成节目组设定的各种游戏。  作为一", "target": "在浮华的娱乐圈，打造一个明星变得轻而易举，可把一个顶流艺人拉下神坛一样是易如反掌。毕竟大家都是处在同一片网络环境，艺人的言行举止都会受到网络关注，稍有不慎就出现人设崩塌，相信不少吃瓜群众在最近几天已经见识到某些艺人的大起大落。  正因为造星太快、成名变得那么容易，那些新生代更得一步一个脚印往前走，学", "labelA": "0"}
{"source": "时间是金钱，更是生命！美团快递员交通事故之殇，两位重伤者家属至今联系不上……", "target": "货车轮胎喷飞！她载儿回家竟被\"天降巨轮\"砸中，当场惨死", "labelA": "0"}
{"source": "《浪姐2》替代主持人曝光，曾参加《歌手》，是撒贝宁的迷弟", "target": "78岁老太太上央视，一首歌唱完，撒贝宁哭了！", "labelA": "0"}
{"source": "组图：99年高妹爱打高尔夫上赛季业余赛曾获亚军", "target": "莫雷是毒药合同鼻祖，篮网发扬光大，塔克被尼克斯盯上，湖人危险", "labelA": "0"}
{"source": "该公司预计，到2024年，迪士尼+的订阅用户数量将达到2.3亿至2.6亿。财报显示，当季迪士尼的乐园、体验和产品部门的营收下降了53%，至35.8亿美元，因许多主题乐园已关闭或运营能力下降，且游轮和导游服务被暂停。", "target": "消失的外卖自由10米家底外卖不自由的那条朋友圈虽然有调侃的成分在，但在硅谷，年收入几十万美金，甚至上百万美金的家庭也绝不在少数，更不要说在过去一年的上市热潮中，不少人身价暴涨，或者在股市里赚的盆满钵满。由于疫情原因，很多人搬离硅谷等美国大城市，导致租金一路下跌，但房市里的房价却意外处于高位。", "labelA": "0"}
{"source": "时代之战一触即发网约车疑似再遭出租车“钓鱼”", "target": "严查！事关出租车网约车！", "labelA": "0"}
{"source": "新华社广州2月8日电（记者丁乐）春节临近，港澳市场对禽肉、蔬菜、水产品等食品的需求增加。“1月以来，公司每天有3.2万只冰鲜鸡发往港澳，单月供港澳产品超1500吨。”广州海关关区内有79家备案供港澳蔬菜种植基地、15家相关生产加工企业。", "target": "山西日报记者刘聪报道近日，“2021中国县域电商竞争力百强榜”出炉，山西6县区上榜，依次为：太原市迎泽区、霍州市、繁峙县、五寨县、沁水县、阳曲县。", "labelA": "0"}
{"source": "  维尔德展示强硬钢铁下巴！挨奥提兹十几拳竟屹立不倒，远超乔书亚", "target": "  最解恨的比赛！重炮手麦达纳暴揍猴二布罗纳，直接打蒙圈，真爽", "labelA": "0"}
{"source": "3月2日，快手也在微博发声：打击拜金炫富内容，处置违规账号10010个。什么叫炫富视频？如果说之前的5条细则都是在限制短视频制作方，那这第6条，则是直接在打击内容产业链的上游：批量销售炫富素材的那批人。一套组合拳下来，抖音和快手平台无数辣眼睛的短视频，将得到批量清洗。", "target": "这说明，“炫富类短视频”对孩子的影响已经形成。", "labelA": "1"}
{"source": "在相声界，郭德纲现在可以说是首屈一指的存在，而他创办的德云社，在最近几年也是风生水起。在前些年，在德云社困难的时期，有些相声演员却离开了德云社，选择独自发展。随着时间的推移，他们就逐渐消失在大伙的视野当中，就好像曹云金。也有网友表示，曹云金这样做的目的，就是为了吸引大家的关注。", "target": " 曹云金当初为何离开德云社，多年后说出真相，原来是有原因的", "labelA": "1"}
{"source": "  这首歌当初陪伴了多少人的青春啊", "target": "  最喜欢这首歌", "labelA": "0"}
{"source": "吴孟达最后一条微博让人泪目，周星驰发声悼念", "target": "吴孟达最后一条微博让人泪目，周星驰发声悼念", "labelA": "1"}
{"source": "强烈舒适！石家庄大妈外出辱骂防疫人员，老太太搬起椅子静坐，却摔了一跤，之后赖地上不起来，被警方抬走调查！", "target": "大妈深圳街头讨钱，嫌10块太少，吐槽给钱男子：拿就拿一百块钱嘛", "labelA": "0"}
{"source": "今日风雨需留意，下周温度再回升", "target": "一起来为女神节选个好天气", "labelA": "0"}
{"source": "“一大会址”日记｜他们在屋顶、窗边、脚手架上，听歌剧", "target": "【奋斗百年路启航新征程】民族区域自治促进各民族共同繁荣进步", "labelA": "0"}
{"source": "  熊出没：吉吉意外输掉比赛，徒弟居然赢了师傅", "target": "  综艺：好歹是郭德纲最宠的徒弟之一，咋竟损师傅？不怕回去挨揍？", "labelA": "0"}
{"source": "新冠疫苗接种点抢先看！接种后需留观30分钟", "target": "朝阳首批九类重点人群接种工作完成，超21万人接种新冠疫苗", "labelA": "1"}
{"source": "  相爱相杀！尼格买提温情提问撒贝宁，小撒嘴硬否认笑意却藏不住", "target": " 《恭喜恭喜》原唱，民国歌后姚莉", "labelA": "0"}
{"source": "对于自由泳的训练，是否遇到瓶颈？感觉花费很多时间在游泳训练上，但是进步的幅度好像不大！游泳是技巧性极高的一项运动，从手部入水角度、抱水起始动作、划水高肘低肘位置、换气身体轴心的晃动、身体转动平衡的诀窍等等，都会影响游泳的效率。  尤其在游泳后半段，当肌肉开始疲累，动作开始不稳定的时候，就会感觉越游越", "target": "也许你可以购买的最好的游泳器材是一对很好的脚蹼。用脚蹼游泳可以让您在水中获得额外的推进力和支撑力，让您可以更轻松地专注于提高划水。 精英游泳运动员使用脚蹼进行“超速工作”，让他们游得更快，并且努力练习打腿。出于这个原因，他们经常使用短脚蹼：  虽然短脚蹼更容易适合放在您的游泳包，但我们通常不建议成", "labelA": "0"}
{"source": "新京报讯（记者侯润芳）记者获悉，全国政协委员、正泰集团董事长南存辉在今年全国“两会”期间即将提交的一份提案中建议，加快《数据安全法》立法进程，逐步完善数据保护法律体系。其中包括：对不同主体在数据收集、流通、存储、应用、交易等各环节的行为进行规范等。", "target": "知识产权失信被执行人更懂得利用法律漏洞黄建平在建议中指出，在构建以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局的时下，我国知识产权保护工作取得了显著成效，但在知识产权失信被执行人治理方面仍然存在保全力度不够、执行效率不高、信用惩戒威慑不强等问题。", "labelA": "0"}
{"source": "荧屏早知道", "target": "荧屏早知道", "labelA": "1"}
{"source": "黑龙江哈尔滨4地调整为疫情中风险地区", "target": "4地风险升级！全国现有2个高风险和73个中风险地区", "labelA": "1"}
{"source": "屋顶塌陷水管爆裂央视记者探访休斯敦受灾家庭", "target": "拜登本月26日将访问得州，当地水电供应尚未完全恢复", "labelA": "0"}
{"source": "  河南南阳下大雪了，农民冒着大雪卖菜，蔬菜品种又多又新鲜", "target": "  甘肃天水下雪了，黄土哥担心大雪封山，赶紧开车去拉苹果", "labelA": "0"}
{"source": "效果还可以，多色彩阳光板。任何有难度工期紧的您尽管来，价格是高点但效率高服务到位。", "target": "  厨房下水槽堵了怎么办？用这个废弃物就能解决，效果特别赞", "labelA": "0"}
{"source": "清平乐：苗心禾又怀孕，徽柔竟叫苗娘子为姐姐？宫里称呼真奇怪", "target": "袁咏仪张智霖合体直播，张智霖轮廓线条完美，粉丝表示有被帅到", "labelA": "0"}
{"source": "湖北阳新县一男子拿斧头砍死妻子警方：因离婚财产分割问题发生纠纷", "target": "央行副行长：蚂蚁集团已成立整改工作组，正制定整改时间表", "labelA": "0"}
{"source": "你好，李焕英票房破50亿贾玲能挣多少钱？真相很难让人相信！", "target": "张小斐真的火了，晚会压轴献唱，怼脸镜头让人直呼“陷进去了”", "labelA": "0"}
{"source": "如果正常，行车应有录音，既保证乘客也保护司机；如果正常，偏航应有预警，让安全可控；如果正常，平台应第一时间获知行车异常状况可悲剧暴露了货拉拉在安全保障系统上的各种非正常。目前，货拉拉发布道歉声明，可惜这种安全意识来晚了，又是付出悲剧代价后，才看到漏洞和问题。", "target": "                             注：未经允许，请勿转载！", "labelA": "0"}
{"source": "有种整容叫「离婚3年」，白百何近照刷屏，狠狠打了前夫的脸！", "target": "刘晓庆参加毛戈平家宴，戴小黄帽站C位，毛戈平夫妻穿情侣卫衣", "labelA": "0"}
{"source": "【攻略二如何赠票】第1步：赠送亲友购买成功后点击“前往赠票”，选择“立即赠送”进入赠送页，点击“喊亲友来抢票”分享链接至微信/朋友圈等社交平台。领取成功后用户可至咪咕视频免费观看《龙凤呈祥》内容。", "target": "据京港地铁介绍，根据最新通知，地铁4号线-大兴线天宫院站自2月10日10时起，恢复运营。感谢广大乘客在封站期间给予的理解和支持。同时，乘坐轨道交通时请乘客佩戴口罩，并配合车站做好体温检测。 文/北青-北京头条记者刘洋", "labelA": "0"}
{"source": "HappyChineseNewYear🧧欧阳靖用说唱给大家拜年啦！最新推荐Rapper春节行为大赏！福克斯再回应，老舅小李“上”央视春晚，朴宰范卡姐秀中文，GAI忙不停！福克斯刚刚回应，其前女友就晒出录音开怼，Buzzy则直接约Diss！谁拉跨谁退圈！", "target": "跨界喜剧王，艾福杰尼演小品了！《说唱世家》最新推荐人设崩塌之后JD终于回应！连发数条微博后用新歌Diss自己忏悔：给我个机会！派克特直接刚正面，这次的丁太昇一改往日：真的很高级！派克特两天后将直面丁太昇，而丁太昇回应被骂哭后又被反怼！【人物丨Rapper系列】点击即可查看马思唯丨GAI丨刘聪丨艾热", "labelA": "0"}
{"source": "京剧首次5G云演播《龙凤呈祥》大年初一云端开演", "target": "浙江新增无症状感染者1例，系印度输入，曾抵达杭州萧山机场！", "labelA": "0"}
{"source": "东部全明星首发为杜兰特、字母哥、比尔、欧文、恩比德；替补为哈登、布朗、拉文、兰德尔、西蒙斯、塔图姆、武切维奇。西部全明星首发为詹姆斯、约基奇、伦纳德、库里、东契奇；替补为浓眉、乔治、戈贝尔、利拉德、米切尔、保罗、锡安。全明星首发阵容中，篮网就有杜兰特和欧文两人入选，可以说是毫无悬念。", "target": "去年在家门口，拉文就没有入选全明星。再说布克，布克本赛季有25+4+4的数据，投篮命中率超过50%，三分球38%，虽然进攻产量有些下降，但是球队战绩却不断变好。下一个13顺位得分后卫成为全明星，恐怕希望全在热火年轻人希罗身上。", "labelA": "0"}
{"source": "警探号｜下周北京汽车尾号限行提示请广大司机朋友注意！", "target": "中央民族大学附属中学（朝阳校区）门前“颠人”的减速带清除了", "labelA": "0"}
{"source": "又一条与池州有关的高铁项目呼之欲出!池州至宣城铁路拟自九华山站引出,全长100公里", "target": "#银川事发银川，摩托车驾驶员身“陷”私家车底，这时…@抖音短视频", "labelA": "0"}
{"source": "让观众厌恶的六位主持人，谢娜排第四，为何表演风格不讨喜？", "target": "明星搞笑错位图，王源元气可爱，周深戴王冠，朱一龙太厉害了！", "labelA": "0"}
{"source": "今年微博之夜的阵容相比往年的阵容，那可是相当的强大，让人不禁感叹这场活动的盛大，快来看看有你pick的明星吗？", "target": "在明星的海报中，c位一直以来都是最令人的，毕竟中间位除了一眼看到，还说明实力是最好，所以才能在中间位啦，即使微博之夜的海报人数是不多的，不过排位却是一直被热议的呢。那么在这次的海报中，李宇春就是中间位啦，因为这海报上有杨幂和迪丽热巴还有肖战等等，而她却是能站在中间位置，这真的是非常惊讶和厉害的哦。", "labelA": "0"}
{"source": "关于金银湖顺驰泊林两侧的绿道建设的问题", "target": "风筝线的杀伤力堪比匕首？春天来了，义乌人一定要注意！", "labelA": "0"}
{"source": "茅台：员工原则上不允许离开仁怀，不允许参加任何聚集性活动", "target": "关于河北省石家庄市一例新冠肺炎确诊病例在黔活动的情况通报", "labelA": "0"}
{"source": "福原爱晒亲笔道歉信后，江宏杰终于发声，直言有共同照顾爱妈孩子", "target": "福原爱和大姑姐互相取关ins：难缠的姑子，背后都有护犊子的婆婆", "labelA": "1"}
{"source": "这交易太值！篮网奇兵成哈登最佳内线搭档，轰29分创纪录兴奋不已", "target": "真大腿!哈登29+大号三双刷4大纪录,喂饼喂吐布朗砍生涯新高29分", "labelA": "1"}
{"source": "明星访谈：经过种种，陈少霞对婚姻已没有寄望，偏偏真爱却出现了", "target": "  明星访谈：又是日久生情，郭秀云与钱小豪拍戏相识后，火速结婚", "labelA": "0"}
{"source": "国家一级演员“句号”：二婚娶小11岁“丫蛋”，今活成人生赢家", "target": "春节档一张电影票680？刚刚，中消协发声：影院为商业利益抬高电影票价，无异于杀鸡取卵", "labelA": "0"}
{"source": "做好全市火灾防控工作！济宁消防集中曝光一批火灾隐患单位", "target": "为充分发挥媒体和社会监督作用，促进火灾隐患整改，现曝光61家火灾隐患单位（火灾隐患为2021年2月18日至2021年2月23日单位），名单如下：          编辑|马瑞 来源|天津消防", "labelA": "0"}
{"source": "石家庄发布：“快递哥”重返岗位，供电公司确保居民欠费不停电", "target": "河北固安县已排查密接者208人、次密接者79人，核酸检测结果全部为阴性", "labelA": "0"}
{"source": "首位\"00后\"斯诺克大师赛冠军颜丙涛", "target": "在英国米尔顿凯恩斯进行的2021年斯诺克大师赛决赛中，中国选手颜丙涛以10比8战胜苏格兰选手希金斯。本次大师赛，他一黑到底，用三个6-5分别战胜罗宾逊、马奎尔、宾汉姆闯进决赛。在与希金斯的决赛中，颜丙涛3-5、5-7落后，然后追成7-7平。随后，颜丙涛乘势而上，8-7反超，这是他全场比赛除第一局后的", "labelA": "1"}
{"source": "葉勝欽【打拼出頭天】", "target": "  凯哥疑似深夜酒吧蹦迪，原因竟是这样", "labelA": "0"}
{"source": "森碟11岁身高接近170，再来看看张悦轩，差点有点不敢认", "target": "13岁天天暴风式长大！身高直逼183cm钱枫，相貌也更像张亮", "labelA": "1"}
{"source": "明日影讯（3月2日星期二）", "target": "动画《西游记之再世妖王》提档4.2【影讯】2021年2月27日（星期六）", "labelA": "1"}
{"source": "美联社报道，美国和英国先前批准这项调整，欧盟地区一些医生实际已在每瓶抽6剂；随着欧洲药管局批准，欧盟27个成员国疫苗接种进度有望加快。欧委会主席乌尔苏拉·冯德莱恩当天在记者会上说，欧盟先前已订购3亿剂“辉瑞-生物新技术”疫苗，“现已与生物新技术和辉瑞公司达成一致，可以再购买3亿剂疫苗”。", "target": " 新华社照片，布鲁塞尔，2021年1月8日 1月8日，在比利时布鲁塞尔，欧盟委员会主席冯德莱恩出席新闻发布会。 欧盟委员会主席冯德莱恩8日表示，欧盟与美国辉瑞制药有限公司和德国生物新科技公司达成协议，将增购3亿剂两家公司联合研发的新冠疫苗。 新华社发（欧盟供图）", "labelA": "1"}
{"source": "申花外援约尼奇已飞抵上海预计2月18日解除隔离", "target": "双赢交易？美媒建议独行侠6换1组建三巨头，重建已成奇才必经之路", "labelA": "0"}
{"source": "     CH20-01-0107066 父：CH18-01-1660222“黄金配对雄”全兄弟X“黄金配对雌同窝” \"黄金种鸽240\"直子X“米克”“黄金配对雄”全兄弟14年东方寰宇公棚预赛186名决赛季军双关鸽王5名14年开创者铁鹰第三关560公里83名14年丰台3000元特比三关综合60名", "target": "5年时间，从赛场新手蜕变成职业强豪 他，就是王府子龙—王子龙80后赛鸽强豪，祖籍石家庄，受父亲影响，自幼与鸽结缘。02年才上初一的他，就敢凑2000元引种，初中没毕业就在公棚获奖俩羽，他天生就是做赛将的料！  13年怀揣梦想直奔京城，目的明确：就是养鸽。 15年，自我创业进军特比赛场，当年北京最大的", "labelA": "0"}
{"source": "不误农时助春耕", "target": "稻花香里说丰年听取农户笑声一片", "labelA": "0"}
{"source": "助力省会民生河南省骨科医院二期建设项目如期封顶", "target": "山东：四层及以上新建住宅建筑必须设置电梯", "labelA": "0"}
{"source": "中甲内蒙古拖欠球员8个月工资韩主帅带队3月却拿走600万", "target": "史上最冷冬窗！5队零引援，3队未官宣主帅，还有球队要解散", "labelA": "0"}
{"source": "植物大战僵尸：北美保龄球大赛？结果蠢大嘴在求救！", "target": "苏乞儿用醉拳大战十二贝勒，硬桥硬马威猛无比，武功再高也不怕", "labelA": "0"}
{"source": "刘敏涛自曝离婚后前夫从来没看过女儿，曾直言前夫是奇葩！", "target": "女王行为！高圆圆被粉丝提问男朋友嫌弃自己，直言不如换掉男朋友", "labelA": "0"}
{"source": "都说女儿是父亲上辈子的情人，这话不假~1月12日，周杰伦在个人社交平台晒出与女儿小周周的温馨合照。这次父女俩坐在了价值千万的豪华跑车里拍照，周董还写道：“我的女孩觉得这台可以”。", "target": "都说女儿是父亲上辈子的情人，这话不假~1月12日，周杰伦在个人社交平台晒出与女儿小周周的温馨合照。这次父女俩坐在了价值千万的豪华跑车里拍照，周董还写道：“我的女孩觉得这台可以”。", "labelA": "1"}
{"source": "普京否认的“秘密宫殿”，主人是他。", "target": "杭州建立“亲清在线”新型政商关系数字平台", "labelA": "0"}
{"source": "俄境内发现首例英国报告的变异新冠病毒感染病例", "target": "美国日增新冠死亡病例超4000例，专家：可能每个州都有变异病毒", "labelA": "1"}
{"source": "宋茜宋威龙下一站是幸福花絮，茜姐是如何被抱床上的", "target": "院线电影《因爱而伟大》不仅仅是一部单纯抗疫影片，更是通过一个个镜头讴歌人们敬畏生命，对美好生活的向往，更是一部励志片、爱国片，期待着这部电影的问世！ 《因爱而伟大》拍摄花絮 《因爱而伟大》拍摄花絮 《因爱而伟大》拍摄花絮 《因爱而伟大》拍摄花絮 《因爱而伟大》拍摄花絮", "labelA": "0"}
{"source": "23岁男星被曝节目霸凌，曾殴打女性一脚踹飞，大批受害者发声附和", "target": "《青你3》梁森火了，当她换上锡纸烫：网友：想做哥哥心上人", "labelA": "0"}
{"source": ")媒体说没有，艾克里里接着反杀：今晚回去给我打赏▼被问到已经有一定的知名度了，来这里是想solo出道还是更想成团？‍和艾克里里被媒体接二连三不间断的提问不同，也有媒体不感兴趣的▼但付雪岩还是非常礼貌的向媒体们鞠躬致谢▼同样还有在台下演习了无数遍犀利问题回答的姜京佐▼上台后却一个都没有用上就离场了。", "target": "《青春有你3》节目第一期刚刚播出，本着第二季的热度，加上原本导师的回归和新加盟的导师，相信不少小伙伴在节目还没开播的时候就已经非常期待，如今节目刚刚上线上线，想必不少小伙伴也都已经追着看完了吧，选手面还是有几个令小编印象深刻的选手呢。在面对众多的媒体的询问下，一众选手的表现可谓是精彩纷呈。", "labelA": "0"}
{"source": "那么从技术层面分析，邓克在李-梅森明显鸣哨后踢出任意球破门，为何被判罚无效？VAR却是以什么理由判定进球无效，而任意球重罚？", "target": "进入21世纪，森林狼的总胜率是联盟30支球队中最低的。进入联盟后，唐斯不止一次面对媒体，并表示希望森林狼在他的一生中都能成为忠诚的人。有一点可以证实，只要汤斯离开森林狼，他肯定会成为联盟其他球队的目标。也许，在汤斯离开森林狼之后，他将有机会进攻冠军。", "labelA": "0"}
{"source": "  天啊，这里怎么有仙女下凡！神武4拍摄花絮曝光", "target": "  重启花絮：胖子床前喂吴邪吃饭，分分钟被逗笑场", "labelA": "0"}
{"source": "郑恺苗苗为女儿办百日宴！布置简朴显寒酸，苗苗黄色卫衣仅百元", "target": "刚红就跟郑恺结婚生子，苗苗是任性还是精明？", "labelA": "0"}
{"source": "国家发改委：36个大中城市鸡蛋零售价格近一周持续回落", "target": "河北廊坊临空经济区承接53项市、县级行政审批事项", "labelA": "0"}
{"source": "印度农民抗议三项农业改革法案与警方冲突已致1死", "target": "推特又帮印度封了一大批账号", "labelA": "0"}
{"source": "萨科齐本人则称，自己是司法不公的受害者，他还公开质疑部分调查人员和法官的政治中立性。1日，巴黎巴黎轻罪法院裁定萨科齐“腐败”和“以权谋私”罪名成立，主审法官克里斯蒂娜·梅当天表示，萨科齐“利用其身份及政治和外交影响力拉拢法官，以满足个人利益”，其行为性质“特别严重”。", "target": "据路透社巴黎3月2日报道，法国前总统尼古拉·萨科齐当地时间周二说，他准备向欧洲人权法院证明自己的清白。他说，他遭遇了严重不公，法院裁决漏洞百出，一些调查法官的政治公正性值得怀疑。▲3月1日，法国前总统萨科齐（中）抵达巴黎一家法院。", "labelA": "1"}
{"source": "开学第一天，没堵车！但是......", "target": "紧急通知！明天，请提前一小时上班！", "labelA": "0"}
{"source": "情况有变！欧文将缺战魔术哈登被列为出战成疑", "target": "篮网队的战绩是3胜2负", "labelA": "0"}
{"source": "【982书画】“夜读的萤火虫”：蔡于光访谈", "target": "台下观众女生流痛哭，只因男嘉宾表白感人，主持人都忍不住", "labelA": "0"}
{"source": "上赛季几支豪强经过了短暂的休赛期到了本赛季似乎变成了另外一支球队，下面简单分析一下。掘金：上赛季常规赛第三，季后赛杀入西部决赛，本赛季迄今为止徘徊在季后赛边缘。新赛季猛龙失去小加和伊巴卡实力有下降，前面一度掉出东部前八，目前东部第五。这四支球队会不会有球队掉出季后赛呢，欢迎讨论！", "target": "  要被这一段笑死了湖人淘汰火箭晋级西决", "labelA": "0"}
{"source": "唐嫣罗晋牵手下班这就是幸福的模样", "target": " 唐嫣、罗晋牵手下班 新浪娱乐讯3月1日，唐嫣、罗晋夫妻二人牵手下班图曝光！照片中唐嫣披着老公的西装外套，笑容甜蜜，画面有爱。 (责编：漠er凡)", "labelA": "1"}
{"source": "巴萨2-0创西甲92年纪录！梅西独造2球跳在18岁小将怀里", "target": "西甲最新积分榜：梅西2助巴萨落后榜首2分，塞维输球惨遭3连败", "labelA": "0"}
{"source": "想让您的孩子成为全民少儿偶像明星吗？想让你的孩子登上年度最闪耀的舞台吗？想让你的孩子与明星、导演、制作人、经纪公司面对面吗？", "target": " 千万别让应采儿模仿陈小春，简直一模一样，看应采儿版本的山鸡哥", "labelA": "0"}
{"source": "(抗击新冠肺炎)巴黎进一步收紧管制措施警方强制疏散巴黎塞纳河畔人群中新社巴黎3月6日电(记者李洋)法国首都巴黎当地时间6日进一步收紧管制措施，又有一批大型商场在新的防疫管制要求下暂停营业。法国警方当天对巴黎塞纳河畔的人群进行强制疏散。法国警方当天下午对巴黎塞纳河畔的人群进行强制疏散，引发关注。", "target": "新华社北京3月7日电（记者王鑫方）法国首都巴黎警方6日在市中心塞纳河河畔疏散聚集人群，以确保民众遵守防疫规定，保持安全社交距离。2月3日，法国巴黎埃菲尔铁塔附近的塞纳河畔地区竖立着禁止通行的标牌。2月初，由于连日降雨，法国巴黎塞纳河水位持续上涨。", "labelA": "1"}
{"source": "张军摄中国证券报记者日前走访了北京多个实施改造的老旧小区，不少小区装了电梯、换上了智能门锁、增加了智能停车位、安装了人脸识别系统等。住建部官网披露，2020年《政府工作报告》提出，新开工改造城镇老旧小区3.9万个，支持管网改造、加装电梯等，发展居家养老、用餐、保洁等多样社区服务。", "target": "此外,济南市住房和城乡建设局还完善了住房保障体系试点的创新推动。", "labelA": "0"}
{"source": "《我的小确幸》两主演再续前缘，邢菲再次演绎甜剧", "target": "《我的小确幸》开播，甜宠女王邢菲挑战职场初恋", "labelA": "1"}
{"source": "陈一发在油管开播惹争议，轩子巨2兔回应与虎牙的合同纠纷！", "target": "51岁张庭一场直播收入破亿却带全家吃苍蝇小馆？", "labelA": "0"}
{"source": "洪金宝红了一辈子，而3个儿子中他混得最差，却长得最像洪金宝！", "target": "吉特巴《想西藏》歌曲优美醉人，舞步整齐好看，双井燕子舞蹈队", "labelA": "0"}
{"source": "快讯｜张坤管理的易方达中小盘暂停申购", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：王鑫 每经AI快讯，接受彭博调查的策略师平均预期标普500指数将在今年年底达到4099点的水平。截至发稿，标普500指数涨跌0.38%报3867点。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "  《大时代0405》刘松仁醒后居然失忆了什么人都不认得", "target": "  《大时代1002》丁蟹在台湾即将出狱准备回去报仇", "labelA": "1"}
{"source": "三月你好", "target": "  DJ广场舞《三月里的小雨》老歌DJ版健身操", "labelA": "0"}
{"source": "  影视：那英说这首歌只能她唱，刘涛不服了，大家听听她唱的怎么样", "target": "  还有多少人记得汪苏泷的这首歌啊，能回答上来的都是真爱粉啊", "labelA": "0"}
{"source": "19岁被性侵，25岁确诊绝症，32岁获奖封神，她用这样的传奇励志故事疯狂打脸黑子！", "target": "不要房子了，现代游牧民怎么过？赵婷一个故事拿下金球奖双冠", "labelA": "0"}
{"source": "  小哥这波赚大了，钓到一条大鱼，花1200元不亏", "target": "这个公众号里面超大额红包天天免费领最高可以领到66元，领取的红包点外卖时，可以直接参与抵扣如图：自从关注了这个外卖领券平台，我们宿舍现在吃什么基本都是几块钱比如原价42的烧烤，用完优惠券只要2块钱我也能请大家喝奶茶了！", "labelA": "0"}
{"source": "今年的春节档电影光是看海报就觉得炸裂直接把期待值拉满了呀2020年的遗憾要在2021年全部补回来你想好了要把春节第一张电影票献给哪部影片了吗？《人潮汹涌》冷酷杀手和屌丝龙套互换身份注定又是一场爆笑喜剧看惯帅帅的刘德华大年初一不如来看看他如何演屌丝的吧2021年，你做好准备换个活法，牛转乾坤了吗？", "target": "这时一名男子接下了刺杀他的任务《人潮汹涌》：2021年2月12日上映2020年，你过得憋屈吗？《新神榜：哪吒重生》：2021年2月12日上映三千年前，天下动荡，人神共遇大劫，不想哪吒的一缕魂魄逃脱天罗地网，世世转世投胎，这一世与东海市酷爱机车的热血青年李云祥人神共生。", "labelA": "1"}
{"source": "  鬼步舞24人《晶光闪耀》队形完整版演示，人多跳舞就是好看", "target": "  大叔带小妹儿跳《经典鬼步舞》好飘逸", "labelA": "1"}
{"source": "进入2021年之后，梅西的状态相比2020年有了很大提升。在梅西的带领之下，巴塞罗那队也摆脱了赛季初期的低迷，开始在积分榜上不断前进。按照梅西的进球效率计算，在本赛季结束前他很可能会超越普斯卡什，跻身足坛历史射手榜前五位。目前C罗生涯总进球数来到了758球，他有可能会在梅西之前超越比坎的805球。", "target": "刚刚结束的2020-21赛季意甲第17轮的比赛中，C罗又进球了，他帮助球队3比1战胜萨索洛。除了进球纪录以外，C罗还创下一个纪录，他是足坛历史上第一个在五大联赛赛场上，连续15个赛季在联赛赛场上都能打进15+进球的球员。梅西本赛季联赛15球肯定没问题，就是不知道未来几个赛季梅西是否一样可以做到呢？", "labelA": "0"}
{"source": "开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。          ▌作者：刘彬", "target": "开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。         ", "labelA": "1"}
{"source": "雄安新区白洋淀迎来冰上芦苇收割季", "target": "《互联网信息服务管理办法》征求意见：违规拟计入信用档案", "labelA": "0"}
{"source": "所以说关于二人不和的消息纯粹是人们的胡思乱想罢了，要知道周星驰和吴孟达合作这么多年，矛盾肯定曾有过，但他们的感情却更好。在很多节目中，当被问及是否会和周星驰再合作，吴孟达总说：“我还没死，他还没退休，一定有机会的！”这次在《王牌对王牌》中，吴孟达依然说他和周星驰还有合作的机会！", "target": "众所周知，由贾玲导演，张小斐、贾玲、沈腾等人《你好，李焕英》上映一个星期以来，票房几乎是一天一个飞跃，截止目前电影票房已超过27亿，影片特别有温度，观众坐在电影院里，一开始被频繁逗笑，后来又潸然泪下，无数次泪奔，电影用温情而真挚的艺术手法呈现了细腻、无私的母爱，最后反转更是令人泪流不止！", "labelA": "0"}
{"source": "国安11日重新集结开启上海春训比利奇秉持劳逸结合", "target": "中超金靴入境却确诊阳性，北京国安遭连环打击，双核归队遥遥无期", "labelA": "0"}
{"source": "惊喜终于来了！EXO金珉锡将于3月27日举办线上粉丝见面会", "target": "SF9全员与FNC续约！4月将出演Mnet《Kingdom》", "labelA": "0"}
{"source": "和曲阳阳一起合拍这一年过得可真快", "target": "  和维小宝_一起合拍", "labelA": "0"}
{"source": "“清算运动”能改变美国的金钱政治吗", "target": "佩洛西仍不放弃", "labelA": "0"}
{"source": "【环球时报综合报道】受新冠疫情影响，今年的瑞典哥德堡国际电影节将邀请一名影迷享受独特的“观影盛宴”。据英国广播公司1月31日报道，名叫丽萨·恩罗斯的瑞典护士成为这名幸运儿，从1月30日至2月6日起，她将独自在当地的一座小岛灯塔上连续7天观看60部影片，并且不能携带手机、电脑和书本等物品上岛。 报道称", "target": "新华社北京1月31日新媒体专电据美国《纽约时报》网站1月28日报道，新冠病毒可以通过多种方式扰乱人体防御系统，比如解除预警系统的“武装”，即导致免疫细胞丧失战斗力。但一系列新的研究表明，另一个潜伏的后果是：这种感染可能导致产生抗体，而这些抗体会错误地攻击患者自身的组织而非病毒。 近日在网上发表的这", "labelA": "1"}
{"source": "在昨天的NBA联盟，又传出了一些新消息，其中就包括了一些大家关心的球员，那么就让我们来看一看大家比较关心的三个消息吧。  首先，根据知名记者Justin·Kubatko发布的消息，2020年实力新秀拉梅洛·鲍尔在一月份的比赛中合计拿下了202分、99篮板和107次助攻，这使得他成了历史上最年轻的单月", "target": "都是安德玛代言人，库里和恩比德已经是一线球星，这俩却无球可打 20-21赛季NBA常规赛已经开打超过一个月，如今NBA球员们可以选择的球鞋品牌真的是相当多，最近这些年扩张速度比较快的应该是彪马阵营，安德玛近些年的发展则是有些后继乏力，目前安德玛的代言人中库里和恩比德是目前联盟的超级球星，本赛季两人", "labelA": "0"}
{"source": "缅甸国防军与联合国缅甸问题特使举行视频会议", "target": "近半数缅甸省级首长已获释回家，民盟：昂山素季仍被软禁", "labelA": "0"}
{"source": "1月24日重点赛事推荐 周日017德甲 沙尔克04VS拜仁慕尼黑 比赛时间：2020-01-2422:30 01 THEFIRST 沙尔克04  联赛终取一胜后再次落入连败，本轮又迎强敌，沙尔克04扳倒苦主困难不小。 02 THESECOND 拜仁慕尼黑  上轮终于终结连续丢球记录，球队防守", "target": "北京时间1月24日，中国足球传来喜讯，日前，国家队主教练李铁接受媒体采访时谈到了球队的备战情况，他表示国足在这次集训中已经确定会踢两场热身赛，而这很显然是有利于冲击世界杯的。  谈到国足的训练情况，李铁这样说道：“上午球队熟悉了场地进行了力量训练，下午进行技术训练。先让球员们稍微恢复一下，再稍微上点", "labelA": "0"}
{"source": "当梁先生抵达新生路路口时，前方的交通信号灯即将变灯。", "target": "中新网德宏1月9日电(陆成栋鲁杰文)记者9日从云南瑞丽出入境边防检查站章凤分站获悉，该站近日查获一起改装货车夹带走私案，当场查获夹带走私红木78根，重4.6吨，案值5万余元人民币。据悉，当时民警正在对一辆满载香蕉的入境货车进行检查，发现该货车明显超重，且车底部有用铁板与车厢焊接形成夹层的嫌疑。", "labelA": "0"}
{"source": "EXO朴灿烈获得最多的关注者，王嘉尔次之，2月BTS专辑依然大卖！", "target": "印证特级实力！SHINee正规7辑荣登GaonChart&日本Oricon数字专辑周榜一位", "labelA": "0"}
{"source": "涉疫奶枣线上销往25个省区市", "target": "涉疫奶枣已销往25省份，有人收货当天吃完", "labelA": "1"}
{"source": "NBA本赛季常规赛，今日只安排了两场比赛，一场是雷霆VS掘金，一场是鹈鹕VS爵士。不过涉及到篮网和火箭这两支球队，却存在一个好消息和一个坏消息。好消息属于篮网，随着欧文回归，三巨头即将合体；坏消息属于火箭，沃尔和豪斯继续因伤缺席球队比赛。  自从哈登被交易后，篮网和火箭的处境就完全不同了。首先是篮网", "target": "篮网真要总冠军了？在哈登到来之后，篮网是气势磅礴，浩浩荡荡取得了两连胜，其中还击败了东决潜在对手雄鹿。但是这支篮网还不是最可怕的篮网，他们还有一个欧文一直都是没有回归了，当然他具体去做什么事情，大家也很难知道。很多人都说，还不如交易欧文，换蓝领内线和3D，很多人也担心欧文回来之后，球队可能打得只会更", "labelA": "0"}
{"source": "今天是2月5日，也是林疯狂9周年的日子，从2012年的2月5日尼克斯对阵篮网开始，一个不知名的球员林书豪在NBA打出了自己的巅峰疯狂，席卷整个联盟甚至世界篮球，外界称这段时间为“林疯狂”。就在今天周年日来临的时候，林书豪也在社交媒体上发文。  林书豪称：“今天是林疯狂的周年纪念日！整个时间段对于我来", "target": "6天后迎赛季首秀！林书豪晒发展联盟球馆，队友秀胯下打板暴扣 今天林书豪通过社交媒体继续更新自己备战新赛季的动态，他录制了一段视频，晒出的是新赛季发展联盟在封闭园区内的球场，还有圣克鲁兹勇士队友们的扣篮，为新赛季全力以赴的进行备战。   林书豪称：这是我们的球场，我们是第4天刚练完球，每天晚上5点到", "labelA": "1"}
{"source": "詹姆斯拥有状元签，由于戴维斯缺席，全明星赛没有队友，杜兰特又是东部队长而且缺席，所以他会怎么选在流程开始前一直被讨论，我当时认为库里或者东契奇两个被他看好的控卫是他的首选。詹姆斯这边，联盟前十就有：詹姆斯、字母哥、库里、约基奇、利拉德和东契奇，杜兰特那边的联盟前十只有：哈登、莱昂纳德和恩比德。", "target": "他距离全明星赛历史助攻王只差15次助攻，而保罗在全明星赛上曾经3次助攻15+。保罗在全明星赛上已经送出112次助攻排名历史第二。如果保罗能够在今年全明星赛上送出15次助攻，他就将追平魔术师，并列成为全明星赛历史助攻王。从詹姆斯队的人员配置来看，有助于保罗冲击里程碑。", "labelA": "0"}
{"source": "除了是演艺界杰出的女性代表，凯特·布兰切特也是一位女权主义者。下面就听下她关于女权和女性力量的演讲吧。", "target": "与“粉丝”相关的英文表达：obsessivefanUK/əbˈses.ɪv/US/əbˈses.ɪv/狂热粉丝HeisanobsessivefanofEason.他是陈奕迅的狂热粉丝。黄晓明和Baby离婚的传言一直没有断过，但毕竟还没有得到证实，此番晓明哥不带Baby现身夜店也引起了很多网友的不满", "labelA": "0"}
{"source": "张兴理建议，增加对社区养老服务机构的财政投入和运营补贴，完善社区服务体系；建立社区活动中心，积极组织适合老年人的文娱活动，为他们提供更多参与社会交流的机会；鼓励专业心理人员到社区工作，为老年人提供相应的心理健康宣教，给予情感支持与精神慰藉。", "target": "【中疾控：新冠肺炎感染者暂不建议接种疫苗】曾经感染过新冠病毒是否还需要接种新冠病毒疫苗？1月7日，中国疾控中心在官方微信公众号上回应，已知的新冠肺炎确诊病例、无症状感染者，目前暂不建议接种新冠病毒疫苗。", "labelA": "0"}
{"source": "好消息!惠东这个村上榜广东首批少数民族特色村寨", "target": "铁岭彩友认准“媳妇生日号”喜中3D大奖76.2万", "labelA": "0"}
{"source": "因为戈贝尔在禁区的疯狂扫射，才让爵士一跃成为联盟的顶级防守强队的。但只要他保持现有的防守不退化，戈贝尔未来还是会夺得更多的年度最佳防守球员的。米切尔扣篮爆发力十足，可以在空中变换动作将球打进，防守端也异常强悍，从不惧怕和任何球员身体对抗。有了戈贝尔，爵士的其他球员就可以放心地把重心放在防守外围了！", "target": "米切尔突破内线砍下两分，祖巴茨再度暴扣，尼昂命中三分，戈贝尔再打2+1，快船科菲回应三分球，英格尔斯命中三分，科菲再中三分，戈贝尔内线再度扣篮砍分，两队疯狂对攻，爵士队81-75反超领先快船队。", "labelA": "1"}
{"source": "男主酒后吐真言，立场自己心爱的女人，所做得一切，结尾尴尬啦！", "target": "组图：40岁柳岩湿发出镜拍大片干练优雅充满成熟女人魅力", "labelA": "0"}
{"source": "签约！中国电信正式成为第十四届全运会官方合作伙伴", "target": "酒界荣耀！华山论剑正式成为第十四届全国运动会官方指定品牌", "labelA": "0"}
{"source": "牛年大吉平安到，元宵到来人欢笑。正月十五闹元宵历史悠久，猜灯谜、做灯笼既能启迪智慧，又能增添节日气氛。此次元宵节活动，徽博采用线上和线下同步举办的方式，线上猜灯谜和线下猜灯谜以及制作元宵花灯。2月25日，通过馆微信公众号平台，给公众介绍了元宵节起源与演变，并运用猜灯谜小程序让大家在线上猜灯谜。", "target": " 日前。贵州毕节，一男子在偷菜落下钱包，被菜地主人捡个正着。菜地主人还专门拍个视频想要归还钱包，要求一手还白菜一手还钱包。视频中显示，男子钱包中有身份证和银行卡，还有一大叠现金。网友：这是留给你的菜钱。", "labelA": "0"}
{"source": "日前，国家卫健委办公厅、国家中医药管理局办公室发布了《关于通报表扬2020年度“优质服务基层行”活动中表现突出、成效显著机构的通知》（以下简称《通知》），1746所基层医疗卫生机构在全国4万多家基层医疗机构中脱颖而出。其中，湖州共有6家单位达到推荐标准，获此殊荣。", "target": "2020年度“优质基层行”活动表扬机构名单公布，全国共1746所基层医疗机构上榜！近日，国家卫健委和国家中医药管理局下发《关于通报表扬2020年“优质服务基层行\"活动中表现突出、成效显著机构的通知》（以下简称《通知》）。", "labelA": "1"}
{"source": "【高甜撒糖】终于和老婆不再是合约夫妻了", "target": "  今宵大夏12-5Mia终于完成自己的梦想成为一个歌手", "labelA": "0"}
{"source": "节目中最经典的，便是被问到和周星驰是否有机会再合作时，吴孟达的回答。27日下午，吴孟达的好友田启文接受采访时说，吴孟达不知道自己的病情有这么严重，因此完全没有交代，还以为可以康复出院。吴孟达的好友田启文却说，吴孟达这次走得很急，没想到自己出不了院，所以，还没来得及交代遗嘱等身后事。", "target": "达叔老了。吴孟达但这份燃，唯独和达叔不太相干。吴孟达吴孟达随着吴孟达老师病重住院的消息出现之后，2月22日，圈内相关娱乐媒体又曝光了有关于吴孟达老师立遗嘱的消息。吴孟达有媒体报道，吴孟达走的时候很安详，是睡觉走的，据好友田启文透露，吴孟达因为突然离世没有留下遗嘱，外界都猜测他的巨额遗产会怎么分配。", "labelA": "1"}
{"source": "工作行不行请您评一评——致全市人民的一封信", "target": "【一句话短评】健康生活方式是防疫良法", "labelA": "0"}
{"source": "云龙乡：建设美丽乡村提升人居环境", "target": "【前瞻】2021，公立医院将现十大现象！", "labelA": "0"}
{"source": "最全！一图读懂2021年《政府工作报告》", "target": "最全！一图读懂2021年《政府工作报告》", "labelA": "1"}
{"source": "郭德纲的温泉局，众徒弟地位一目了然，烧饼孙越让人意外", "target": "《喜剧人》孔云龙范湉湉对战令人尴尬，郭德纲最担心的事必将发生", "labelA": "0"}
{"source": "带动更多残疾人参与冰雪运动北京冬奥组委规划建设部部长刘玉民介绍，随着北京冬残奥会筹办进入关键决胜期，场馆建设工作也取得很好成果。新华社记者鞠焕宗摄他介绍，国家游泳中心将进行轮椅冰壶比赛，国家体育馆将进行残奥冰球比赛，这两座冬残奥冰上竞赛场馆计划今年4月分别举办测试活动。", "target": "高标准高质量建设冬残奥设施北京冬奥组委残奥会部部长杨金奎日前在介绍冬残奥会筹办进展情况时说，北京冬奥组委编制了《北京2022年冬奥会和冬残奥会无障碍指南》，要求在场馆设施建设、赛会服务和城市运行工作中落实达到国际先进水平的无障碍技术标准。", "labelA": "0"}
{"source": "蔡徐坤开场，肖战压轴，锦衣之下CP再合体在万众期待中，即将开场的尖叫之夜颁奖晚会，终于出了完整节目单。按照蔡徐坤之前在跨年演唱会上精彩炸裂的压轴表演，让蔡徐坤开场，简直是再明智不过了。他的舞蹈表现力、唱功和曲风，以及顶流人气，毫无疑问是整场晚会里，最炸裂的表演了。", "target": "除了肖战和蔡徐坤，本台晚会还有很多顶流参加，比如陈伟霆，他参加的真人秀《潮流合伙人2》正在爱奇艺播出，其他的常驻嘉宾还有欧阳娜娜、刘雨昕、范丞丞、周扬青。", "labelA": "0"}
{"source": "为了城乡更安宁群众更安乐", "target": "“十四五”开局之年，政法工作怎么干？", "labelA": "0"}
{"source": "王一博亲自发视频官宣《星动之夜》，还有和章子怡的“梦幻联动”", "target": "肖战“抖音之夜”获人气奖？西装好帅，《有翡》王一博赵丽颖同框", "labelA": "0"}
{"source": "急诊科：医院出现传染病毒，这一幕太熟悉了，医生是最美逆行者", "target": "  急诊科医生：何主任过于自负，害死一名医生，整个急诊科心都碎了", "labelA": "1"}
{"source": "特朗普卸任后首次演讲释放啥重要信号？", "target": "卸任后首次演讲！特朗普将在保守派大会“复出”，美媒：标志着他重返全国政治舞台", "labelA": "1"}
{"source": "来源：太原市融媒体中心 图片版权归原作者所有 如有侵权请联系删除", "target": "线断了，漏电了，洗衣机倒了，水出来了，短路了，起火了...想到这些阿消就胆战心惊 来源丨广西消防（版权归原作者所有，如有侵权请联系删除）", "labelA": "1"}
{"source": "  潜行狙击：黄宗泽与辣姜暗较量，巩警司担心辣姜变节", "target": "  奶妈拿着奶盆在前面引诱着“成实”，后面奶爸过足了手瘾", "labelA": "0"}
{"source": "这就是两会", "target": "全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？ 看图，一起了解这些两会知识↓↓↓        ", "labelA": "1"}
{"source": "20秒KO！", "target": "真实的泰森：不到3年，变成了个穷光蛋", "labelA": "0"}
{"source": "  熊出没：吉吉比赛时大秀滑板鞋技术，熊二在后紧追不舍", "target": "  士兵突击：两人比赛结束，伍六一就得不算数，两人在比赛", "labelA": "0"}
{"source": "他13投9中，三分球5投3中，拿到22分，12个篮板，11次助攻和1次抢断。本赛季，拉梅罗场均贡献13.1分，6.4个篮板，5.9次助攻和1.5次抢断，投篮命中率为44.0％，三分球命中率为37.0％，罚球命中率为72.0％。", "target": "最重要的是，拉梅洛-鲍尔是以替补的身份拿到的这三双数据。说到这里，黄蜂队的做法确实有些令人疑惑，三球的潜力摆在那里，确实应该早日提上首发位置锻炼一下，并且给予三球更多的球权。", "labelA": "0"}
{"source": "我国新冠疫苗接种已超1000万剂次！", "target": "国家卫健委：河北应尽快完成重点人群新冠疫苗接种", "labelA": "1"}
{"source": "关于调整医疗保险缴费基数的通告", "target": "政知道|收藏！医保缴费基数要调整了", "labelA": "1"}
{"source": "孙女偷绑爷爷银行卡充值手游半年花光卡上6000多元", "target": "网络防沉迷系统不应该只是一个“摆设”", "labelA": "0"}
{"source": "  赵丽颖《中餐厅》博好评，面对客人控诉，良心举动被网友", "target": "  赵丽颖《中餐厅》博好评，面对客人控诉，良心举动被网友", "labelA": "1"}
{"source": "虞书欣道歉与隔离2021年1月13日虞书欣发文道歉，一切因我而起，也就因我结束，为所有受到打扰的人道歉，网友并未买账，起因是有一网友在微博发帖说，虞书欣是老赖之女，而其言语不当。虞书欣并未按照规定隔离。", "target": "搞半天，逗人玩儿呗~而且，更有意思的是，还发了向金晨道歉的内容。虞书欣为啥道歉嘞，还得从这位网友说起。讲真，看杨超越&侯明昊在节目里的表现，有时候感觉喝了全糖奶茶，齁甜~4黄子韬抽烟？讲真，虽然偶像明星抽烟等行为确实容易博眼球，但断章取义搞事情，真的大可不必~", "labelA": "1"}
{"source": "一图读懂丨2021年全国应急管理工作会议", "target": "      内容来源：中华人民共和国应急管理部", "labelA": "0"}
{"source": "  厢遇·脱单课堂相亲活动中，漂亮女生就最受欢迎吗？", "target": "  独特的泰国“人妖”，年轻时漂亮可人，晚年却辛酸孤独", "labelA": "0"}
{"source": "李磊/摄（作者单位系红河州蒙自市税务局）", "target": "    太白政协", "labelA": "0"}
{"source": "她刚走红就膨胀,放弃音乐坚持拍烂片,如今才30岁已沦为路人!", "target": "《Hello！树先生》的结局里为什么树先生成了“神棍”？", "labelA": "0"}
{"source": "拉文连续4场30+又创2纪录！比肩乔丹却吞4连败，他该申请交易吗？", "target": "拉文绝杀不中挽救乐邦！詹皇末节10中2险成罪人，28分不该夸", "labelA": "0"}
{"source": "大鹏发文送别赵英俊，尊重遗愿：将在追思会上穿最美的衣服嗨起来", "target": "永远潇洒！赵英俊去世众星哭泣，薛之谦陪同最后一程，追悼会曝光", "labelA": "1"}
{"source": "导演郑昊亮相星锐榜盛典摘得年度优秀导演奖", "target": "日本导演的《后疫情时代》为何引发广泛共鸣", "labelA": "0"}
{"source": "要说，达叔一生之中，也是精彩万分，三段婚姻，5个孩子，没有人知道，他究竟最爱谁，或许有人说，他最爱周星驰，最爱认真工作，毕竟最近的一次公开露面时，曾表示，自己有机会，还是想和周星驰合作的，真的是满满的真爱！达叔，爱工作！达叔，爱家人。", "target": "这是吴孟达被外界问及还会不会与周星驰合作时，一直的回复答案。#吴孟达儿子现身医院#达叔年轻时可谓是十分风流，而安定后也反思了自己的过往，深知辜负了前妻麦莉莉及卢少慈，一直用经济补偿她们，和她们商量每个月给她们三十万的赡养费。", "labelA": "1"}
{"source": "在深圳，蟑螂和蚊子到底哪个更可怕？", "target": "我市多措并举确保“十四五”商务工作开好局 2版", "labelA": "0"}
{"source": "知名综艺节目摊上事了！被网友骂上热搜", "target": "知名综艺节目道歉！", "labelA": "1"}
{"source": "美女吃的牛角包，速度能赛百米跨栏", "target": "  赛后采访牛宝：小组赛最亮眼队员是打野", "labelA": "0"}
{"source": "模特出身的王鸥身材有多棒？当她站在关晓彤身边时，网友：扎心了", "target": "  李易峰与关晓彤同框献唱，身高瞬间被秒，网友-鹿晗更惨！", "labelA": "0"}
{"source": "民政部：确保父母均就地过年的农村留守儿童被妥善照料", "target": "父母就地过年留守儿童咋办?央视新闻为您解答", "labelA": "1"}
{"source": "今天火箭在与开拓者的激战中，奥拉迪波打得不错。在比赛关键时刻，他取得了关键突破，并最终帮助火箭逆转并取得了胜利。 赛后，奥拉迪波还接受了采访，并谈到了自己的困难。  奥拉迪波说：“在我的整个职业生涯中，人们一直在放弃我。这是一种感觉，但这是生活的一部分，我公开接受。” 奥拉迪波（Oladipo）是选", "target": "北京时间1月29日，火箭坐镇主场迎战波特兰开拓者，开拓者在比赛中一度领先多达20分，但是最终火箭104-101逆转开拓者，拿到本赛季的首次4连胜。利拉德30分+9助攻的数据成为空砍，沃尔+奥拉迪波+伍德首次合作全部得到了20+！  火箭之所以能战胜开拓者，重要的原因是本队的防守上来了；利拉德那么强的", "labelA": "0"}
{"source": "韦德首秀6分2板2抢断公牛翻盘未果憾负雄鹿", "target": "组图：韦德公牛首秀战雄鹿三分神准连线巴特勒", "labelA": "1"}
{"source": "  人民币又出歌了，一首《钱儿》唱的太现实接地气了，值得一听", "target": "  十月又一首新歌火了《爱情魔力圈》天荒地老海枯石烂缠缠绵绵", "labelA": "0"}
{"source": "《女儿们的恋爱》收官，金莎盛况做朋友，不被看好的一对在一起了", "target": "金莎盛况没互选不奇怪，于家翊豆豆在一起很正常，金晨咋成了笑点", "labelA": "1"}
{"source": " 东北宝妈带娃看医院急诊被拒，工作人员双手叉腰嚣张反怼：没急诊", "target": "  青谷子：混混骨折进医院，虎妈筹钱给她交医药费，突然晕倒被吓坏", "labelA": "0"}
{"source": "综艺：沈凌当着李湘面模仿Angela，李湘：这孩子我没见过！", "target": "综艺：李湘毛晓彤刘璇陈西贝大飙演技，究竟谁在真的打电话？", "labelA": "1"}
{"source": "恐怕从最近他们的动态就可以了解。至于事件的另一个主角塔利斯卡，就在传闻曝出后连发了几条社交动态，可全都是晒出自己在巴西的豪车，每辆都是几百万级别。从这些动态也能看出，塔利斯卡目前仍在巴西，并且完全没有动身回来的意思。", "target": "暗藏玄机！国足集训名单透露阿兰去向新赛季结束租借回归恒大北京时间1月14日消息，今天下午中国足协公布了最新一期的国足集训名单，其中，广州恒大有6名球员入选，归化球员阿兰在列。此举暗示2021赛季阿兰将结束国安生涯回归恒大效力。", "labelA": "0"}
{"source": "阳春三月，万物复苏。中国女子橄榄球队的运动员们已经在海南海口封闭集训多日。目前海口的气温已经达到30摄氏度左右，3月2日这一天又下起了小雨，训练场上，姑娘们的汗水和雨水交织在一起，跑动时溅起的水花成为训练场上一道靓丽的风景。", "target": "石川佳纯入选，福原爱曾榜上有名北京时间2021年3月4日星期四消息。值得一提的是，曾经的日本乒乓球天才，瓷娃娃福原爱也曾上过这个榜单。在日本，棒球几乎是最受欢迎的，而这份榜单中，11名选手里，棒球运动员占了3人，分别是坂本勇人、铃木一郎和大谷翔平。", "labelA": "0"}
{"source": "这就是游泳在发达国家这么受欢迎的原因！", "target": "提高游泳中的耐力，有方法！", "labelA": "1"}
{"source": "广西现存1千多万只！发现有人卖这种入侵害虫请举报", "target": "危害性极强！广西现存1千多万只这种害虫，涉12个市", "labelA": "1"}
{"source": "杨幂《暴风眼》首播，台词语速太慢暴露短板，脸颊凹陷皱纹明显", "target": "暴风眼：张彬彬主动要求并组，爱情事业双搞起，杨幂失踪原因是它", "labelA": "1"}
{"source": "徐乃麟偷拿牛奶还自以为没人看到！他自欺欺人的样子真逗", "target": "爆笑校园：龙王也要做兼职？呆头：这个“天气预报员”很可靠！", "labelA": "0"}
{"source": "郭德纲于谦这是点外卖啊还是点小姑娘啊", "target": "郭德纲真没看错于谦，这段小品堪称包袱发动机，太搞笑了", "labelA": "1"}
{"source": "曼联3-1保住第二！进球创纪录但攻守老毛病仍在，索帅两奇兵制胜", "target": "英超联赛第18轮，曼联将在客场挑战富勒姆", "labelA": "1"}
{"source": "巴扎黑分析辛巴学会三招，二驴的情商，天道的眼泪，仙洋的霸气", "target": "重磅！“气象小主播”决赛入围名单来了！", "labelA": "0"}
{"source": "最高检：刑案二审上诉不开庭审理的，应听取辩护律师意见", "target": "3人冒充老干妈员工骗腾讯被公诉案件回顾", "labelA": "0"}
{"source": "本报讯（孙宝莹蒋艳双大连新闻传媒集团记者徐伯元）记者从大连海关获悉，为保障春节期间空港食品安全，大连周水子机场海关做好“人”“物”“环境”监管。建立健全从业人员健康管理体制。大连周水子机场海关对辖区的104家食品生产经营单位进行摸底清查，以商户为单位，建立从业人员健康安全台账。", "target": "来源：新华网作者：王希2021-02-1511:23新华社北京2月15日电（记者王希）记者从国务院国资委了解到，近年来各地稳步推进经营性国有资产集中统一监管，目前全国省级经营性国有资产集中统一监管比例已超过91%。据了解，各地国资委坚持以管资本为主加强国有资产监管，强化依法监管，提升监管效能。", "labelA": "0"}
{"source": "  熊出没：熊大熊二告诉光头强如何捉螃蟹，最终三人大快朵颐", "target": "  熊出没：终于找到水晶兰了，熊大熊二帮助光头强给李老板送去！", "labelA": "1"}
{"source": "一夜3消息！范子铭伤情出炉，西热刷爆纪录，第一控卫没悬念了！", "target": "王哲林缺阵万圣伟内线发威，同曦男篮领先福建，有望终结12连败", "labelA": "0"}
{"source": "大疆无人机惨遭坠机，飞行轨迹记录了坠机的全过程", "target": "我们常见的扫地车是怎么生产出来的？印度应该要多建这样的厂！", "labelA": "0"}
{"source": "曝沧州雄狮收递补通知俱乐部“2年返中超”或提前完成", "target": " 库马纳雄狮联盟：四头雄狮公路巡逻很威风，最终实力不足被淘汰", "labelA": "0"}
{"source": "伊朗军队海军举行军事演习最大“直升机航母”参加", "target": "韩国代表团抵达伊朗，交涉扣船事件", "labelA": "1"}
{"source": "河南平顶山首现中华秋沙鸭", "target": "  大熊猫成实找福顺习武福顺表示只想吃根笋", "labelA": "0"}
{"source": "马尔代夫外长表示中国脱贫攻坚成果“堪称世界奇迹”", "target": "南青年政治家呼吁南非学习中国减贫理念", "labelA": "0"}
{"source": "美司法部称美国本土暴力极端主义行为增加", "target": "美司法部称美国本土暴力极端主义行为增加", "labelA": "1"}
{"source": "有唐探IP加持，有万达影业做后盾，加上昂贵的票价，当所有人都觉得《唐人街探案3》会拿到60亿+的票房成绩时，意外出现了，5.6分的口碑让观众选择了放弃，即便是坐拥第二高的排片，唐探3的票房依旧是难以拯救！", "target": "【首发】最近这段时间，由贾玲，沈腾，张小斐主演的新电影《你好，李焕英》正在热映，截至目前该影片票房已破38亿，有望成为今年春节档上映的电影里的一匹黑马！日前，贾玲正携张小斐等一众主创开启全国路演，前两天在海南三亚第一站，昨日第二站在武汉，其中发生在张小斐身上一件趣事，引人热议！", "labelA": "1"}
{"source": "他凭借着超高的实力，加上近乎于完美的颜值，让他成为了国内第一代的顶流男星，前途几乎是无可限量。鹿晗之前在EXO中，就常常因为长得可爱深受女粉丝的欢心，而他的小兔牙也是他的一个代表部位，所以常常会在照片中露出他标志性的小兔牙，看起来格外的可爱和无辜。", "target": "  鹿晗新歌《追梦赤子心》，刚出炉的，趁热听啦！", "labelA": "0"}
{"source": "贾玲和妈妈超像，头扎双马尾非常漂亮，《你好，李焕英》", "target": "《你好，李焕英》为什么这么火？", "labelA": "1"}
{"source": "近期，IPO排队企业撤单增多并出现被否情况，就在市场议论纷纷的时候，《首发企业现场检查规定》亮相，让IPO政策风向更受关注。对此，专家表示，监管部门始终严把IPO入口关，从严监管的理念一直没有改变。在稳步推进全市场注册制改革背景下，近期监管部门明确科学合理保持IPO常态化发行，预示着新股发行将在科学", "target": "“你的留言，部委有回应”栏目第47期  （原标题：科研人员杂事负担重、经费报销繁？科技部回应） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelA": "0"}
{"source": "吴亦凡加《乡爱》刘能等于无所不能？这对新CP你吃不吃", "target": "《七十二层奇楼》吴亦凡竟然搭上了乡村爱情里的大叔，组合太清奇", "labelA": "1"}
{"source": "英超第25轮联赛，焦点之战是默西塞德郡德比，利物浦主场迎战埃弗顿，这场比赛是两支球队冲击前四的关键之战，最终90分钟比赛战罢，利物浦主场0-2完败在同城死敌脚下，输掉这场比赛，也是将利物浦的元气彻底毁灭了，本赛季的利物浦，有望成为英超创立以来第三惨的卫冕冠军了。", "target": "VanDijk，Gomez和Matip以前都是受伤名单，整齐地是三名后卫，而客串Fabinho在对阵曼城的比赛中再次倒下，连续缺席了比赛。算上这场比赛的队长，亨德森是利物浦阵容中前五名中后卫，他们已经宣布“团体歼灭”。", "labelA": "0"}
{"source": "斗罗大陆特效闹着玩儿？昊天锤变竹笋，虎爪变猫爪，罗三炮变成猪", "target": "龙丹妮称：肖战要想获得自由，除7000万违约金，还要付出这些代价", "labelA": "0"}
{"source": "独具特色的咏春小念头，知道这系的人不多", "target": "【球星高光】半场16分化身抗粤奇兵！张镇麟巅峰对决不怯场砍24+5", "labelA": "0"}
{"source": "在新的一年，南宁税务部门将为纳税人提供更高效便利的服务。国家税务总局南宁市兴宁区税务局节后迅速投入工作状态，为纳税人提供贴心服务并送上开年鲜花。新的一年，兴宁区税务局进一步深化和拓展“非接触式”办税服务，推出“线上办+自助办+流动办”服务新模式，灵活切换线上辅导及柜台办税，为纳税人提供更贴心的服务", "target": "●由单位代为办理的，纳税人应在2021年4月30日前与单位以书面或者电子等方式进行确认，补充提供其2020年度在本单位以外取得的综合所得收入、相关扣除、享受税收优惠等信息资料，并对所提交信息的真实性、准确性、完整性负责。", "labelA": "1"}
{"source": "美女副攻郑益昕更新动态！精致妆容真好看，只可惜落选国家队", "target": "深圳女排主帅人选分2种情况！3位本土教练适合，大概率聘请外教", "labelA": "0"}
{"source": "  神雕侠侣来袭看“杨过小龙女“”撒狗粮", "target": "更让郭襄难过的是，襄阳城传来了噩耗。不管怎么说，在金庸笔下的《倚天屠龙记》里，郭靖黄蓉战死是不争的事实，襄阳城虽然没有等到杨过，却迎来了两位中年女侠。事与愿违的是，她们不仅没有见到杨过，却也和郭靖一般遭受了忽必烈的毒手，最终悲壮地死在了襄阳城。", "labelA": "1"}
{"source": "今年中国足球的冬窗格外寒冷，不仅没有丰富的引援，就连现有的外援也希望能够离开中超，目前来看山东泰山队的佩莱，上海队的胡尔克等这些大牌外援的离开都让人感到十分可惜。就在刚刚中超又有一名外援确定离队，他就是在大连人效力的31岁强援龙东。", "target": "贝尼特斯执教大连人期间，引入了中场球员吴伟。在大连人去年海外拉练期间，吴伟被贝尼特斯私下里称为“中国未来十年最好的中场球员”，而上赛季中超联赛，吴伟代表大连人出场12次，其中9次首发，表现中规中矩。另据东体称，贝尼特斯辞去大连人主帅的原因，是因为感觉自己“带不动了”。", "labelA": "0"}
{"source": "1974年即已开始在无线电视参与演出，参演无数但几乎都是配角。他在《王牌对王牌》节目中表示，自己因受病毒感染导致心脏出现了很大问题，“那个时候真的什么都做不了，心里面很多事情想做，力不从心，包括感觉几年没拍了，好像跟很多观众朋友距离愈来愈远了，夜阑人静的时候，感觉好像自己就要走了。”", "target": "据香港沙田仁安医院的吴孟达方面发言人称，“达叔刚刚走了，走得很安详”。1974年即已开始在无线电视参与演出，参演无数但几乎都是配角。1992年，周星驰主演的五部电影包办了该年度票房榜首的前五名，其中三部亦都有吴孟达参与演出。", "labelA": "1"}
{"source": "  和一起合拍花桥流水合拍。青州青州青州青州青州", "target": "卖卖卖的LYNKCO领克                ", "labelA": "0"}
{"source": "范冰冰与妈妈高调现身机场，身着贵气，母女俩穿着竟值一套房", "target": "搜狐娱乐讯（视觉中国/图文）2021年3月6日，北京，弦子现身机场。弦子《姐姐2》淘汰后低调现身。弦子老公李茂化身模范丈夫暖心接机。弦子现身机场。", "labelA": "0"}
{"source": "有趣的生活经济学丨为什么结婚率越来越低？", "target": " 大查雄狮的后代：独自开启流浪生活，并没有组成父子联盟", "labelA": "0"}
{"source": "“青岛一困难户家中摆高档酒”？真相是……", "target": "【热议】困难户家中摆茅台？最新回应", "labelA": "1"}
{"source": "出生便被丢垃圾桶，成名还被父亲索5000万，毛晓彤的“悲情”人生", "target": "毛晓彤一次给粉丝签名，粉丝拿出一张白纸，毛晓彤说，不签", "labelA": "0"}
{"source": "扩散|天津一批新政实施！直接影响房子、车子和钱包！", "target": "3月新规，来了！", "labelA": "1"}
{"source": "极限挑战：沙溢加入男人帮，孙红雷一眼认出：你就是那个排山倒海", "target": "夺冠已成镜花水月，字母哥狂砍37+8+8，希腊怪兽拿唐斯撒气！", "labelA": "0"}
{"source": "腾讯音乐人原创歌曲数量2020年再翻番已突破百万首", "target": "虎牙多维造星，《嗨不嗨派对》带你盘点那些优质选秀直播节目IP", "labelA": "0"}
{"source": "2个调理脊柱的锻炼动作，每天早晚5分钟，预防和改善多种慢性病", "target": "年纪长了要怎么锻炼？2个动作，适合中老年人练习，预防中年发福", "labelA": "0"}
{"source": "面对缺少王哲林和陈林坚的福建男篮", "target": "2020年度中国跑者运动大数据报告出炉！", "labelA": "0"}
{"source": "谁说男人长得丑就娶不到漂亮的老婆？烧饼就是个例外！", "target": "郭德纲真宠张云雷吗郭德纲与张云雷究竟是什么关系", "labelA": "0"}
{"source": "↓↓点击了解详情", "target": "点击上面看更多邵东新闻  请大家相互转告 谨防上当受骗！ 点个在看让更多人知道", "labelA": "0"}
{"source": "49元畅玩 淘气堡1次（价值60币） 30日币（3月-5月每月可领30日币） 大型设备1次（3月-5月每月1次） 成长课程6折券   原价1380元 现828元=淘气堡全年畅玩+100币+48节成长课程", "target": " 石家庄市社会保险中心关于机房搬迁及调整3月业务期的通知", "labelA": "0"}
{"source": "武术世界频道副总监王伟为刁山多老师颁发“武学指导顾问”聘书仪式结束后，武术世界频道核心运营团队成员和刁山多师徒进行了座谈，刁山多对武术世界频道今后的发展、对少林武术的传播提出了专业建议。名师简介刁山多，一九六八年生于河南登封。自幼习武，十六岁开始武术教学。对禅学、功夫、文学、书法皆有较深的造诣。", "target": "像风火轮、护身披等兵器固然和独轮木车有关，余如落(音lao)子枪(参阅本期“彩插”)，枪杆中间的“落子”就是旧时农村妇女络线用的工具。", "labelA": "0"}
{"source": "  《侍神令》拒绝五毛特效导演李蔚然下足苦功捕捉人物神韵", "target": "  据说是印度版《寄生虫》，网飞爆款新片《白虎》｜预告片", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月20日22时30分，德甲第22轮开始4场较量，拜仁客场1比2负于法兰克福，遭遇近7轮首败，夺得六冠王后2轮仅得1分。镰田大地首开纪录并助攻尤尼斯破门。莱万下半时破门。拜仁第31分钟再丢一球，镰田大地左侧底线回敲，尤尼斯在门前12米处斜射入远角，2比0。", "target": "多特蒙德大胜沙尔克赢得鲁尔德比胜利；拜仁慕尼黑再次败在法兰克福手中；美因茨绝杀门兴获得宝贵三分；柏林联力克弗赖堡；斯图加特小胜科隆。最终全场比赛结束，法兰克福主场2-1强势战胜拜仁。直到比赛第42分钟，斯坦布利己方禁区前出现失误，莫雷将球断下后迅速交给桑乔，英格兰人冷静推射得手，0-1！", "labelA": "0"}
{"source": "唱歌技巧：你知道如何正确的运用腹部练习唱歌吗？", "target": "豪车猛漂移，路边观众被扫倒扑街", "labelA": "0"}
{"source": "  小邓进山野养土鸡，今天接到了600个鸡蛋90斤冬笋，可以挣400", "target": "  农村大叔出售肉鸭，小邓一口气买了50只，这价格太划算了", "labelA": "0"}
{"source": "再来看一下衣帽间，里面很多实木家具，这也是为了衣服着想，想一想木质材料大多数是不容易潮湿的，所以如果天气比较潮湿，不也能很好地避免衣服潮湿而带来的发霉问题？再来看一下餐厅把，里面有很多木质款式家具，装配在一起，有一种莫名其妙的舒适感，大家是否想不出这个道理呢？何况里面的装修也挺奢华的。", "target": "明星也是个普通人，因为某些原因和自己的丈夫黄毅清离婚了，现在过着单身的生活，而且自己也在养这孩子。这里也是黄奕家的健身房了，真不愧是大明星，家里的健身房都比起普通人家里的三居室都还大了。可以看到这里面健身器材很多，而且房间里的光线很充足，窗外都是落地窗的设计。", "labelA": "0"}
{"source": "  喜欢钓鱼的看看", "target": "  喜欢钓鱼的看看这跳不小吧", "labelA": "1"}
{"source": "2021年1月精彩影讯吴刚x郭涛，亲情主题电影《没有过不去的年》张震x张钧甯，联袂出演犯罪悬疑《缉魂》大朋友x小朋友，都可以观看的《许愿神龙》新一周，一众新片纷纷上映既看点十足，又看点不一这个周末，要怎么选？", "target": "一句话推荐：以爱为家，一家人心在一起，在哪都是过年《许愿神龙》上映日期：2021年01月15日（本周五）类型：动画/喜剧/奇幻国别：美国导演：克里斯·艾伯翰斯主演/配音：成龙/牛骏峰/薇薇安/苏柏丽预售已开启【103电影公园】1月15日【许愿神龙】超前预售优惠购票扫这里！", "labelA": "1"}
{"source": "笑怼BBC的东城硬核店主又出金句……这就叫大国自信！", "target": "烟台市百姓春晚海选录播同步开启！160个节目海选50个，合成两台春晚", "labelA": "0"}
{"source": "体育界的“公证员”带你见证全透明开奖", "target": "体育界的“公证员”带你见证全透明开奖", "labelA": "1"}
{"source": "】而排名第二的是C罗，442的点评是：【他在球场上的时候，曼联球迷一直呼喊他的名字，他们很少停下来，他在曼联的时候，所有人都知道一个巨星要诞生，他也是英超历史上第一个FIFA年度最佳球员。", "target": "其中，麦克托米奈在曼联对阵皇家社会的比赛中首回合受伤，因此错过了对阵纽卡斯尔的英超联赛。索帅补充说：“阵容与对阵纽卡斯尔的情况大致相同，”汉尼拔（Majebri）由于受伤将缺席一个月。", "labelA": "0"}
{"source": "如此优秀又帅气的小哇怪不得会获得那么多观众的喜爱，也期待他和李小冉在《往后余生》中的表现吧。", "target": "《西虹市首富》这部影片讲的是一个名为王多鱼的丙级球队守门员，在人生最绝望的时候，突然继承了大笔遗产。为了花光这笔钱，王多鱼租下曾经开除自己的球队，复古华丽的城堡式酒店，投资最不可能的梦想，买下跌得最厉害的股票。但一系列的阴差阳错让这笔钱不减反增。", "labelA": "0"}
{"source": "  好歌好听好美《崔子格-寂寞城》", "target": "  好歌好听好美《崔子格-蔬菜里的花》", "labelA": "1"}
{"source": "徐峥女儿也是萌娃一枚长得可爱性格也是讨喜", "target": "金喜善女儿曾被批丑，之后金喜善小小翼翼的保护女儿，现在长这样", "labelA": "0"}
{"source": "印度新冠血清抗体检测中逾两成被测者结果阳性", "target": "印度首都抗体检测者半数呈阳性，官方称仍不宜讨论群体免疫", "labelA": "1"}
{"source": "晋城市公安局供图中新网太原2月22日电(高瑞峰)阳泉市平定县范家掌村发生山火，晋城市泽州县井湾村发生山火武警山西总队供图2月19日10时25分许，山西省阳泉市平定县张庄镇范家掌村发生山火。", "target": "2021年2月18日起，潮阳区气象台将潮阳区森林火险黄色预警升级为橙色预警，即表示高度危险，林内可燃物容易燃烧，森林火灾容易发生，火势蔓延速度快。俗话说“绿水青山就是金山银山”，有时候一个小小的火星就可以烧毁一整片参天大树，摧毁几代护林人的心血，让生机勃勃的山林变得生灵涂炭！", "labelA": "0"}
{"source": "合浦这家超市有食品抽检不及格和北海一牌子花生油酸价超标", "target": "吉林公布27批次不合格样品超六成是食用农产品", "labelA": "1"}
{"source": "@蒙城人，下月起，你可能会收到一笔退款！", "target": " [新闻直播间]国家税务总局214项服务可“非接触式”办税缴费", "labelA": "0"}
{"source": "杜兰特生涯首次替补追平詹皇替补的场次了！半场正负值篮网最高", "target": "末节崩盘！篮网输球暴露巨大软肋：10战9场丢分超120", "labelA": "1"}
{"source": "女孩拥有一双”鹰眼“，网友直呼很厉害", "target": "  陈赫又发微博吐槽安姐不料网友爆料拆台", "labelA": "0"}
{"source": "  现实版的骑驴找驴，人就在后备箱里，同伴还开车追往前追", "target": "  月刊少女：错别字害死个人，立马画风突变，一言不合就开车你敢信", "labelA": "0"}
{"source": "28日10时，新京报记者从吉林市应急管理局一工作人员处获悉，该安全事故实为中毒事故，已造成5人死亡多人中毒，具体情况目前正在调查核实。28日10时17分，据吉林市政府新闻办公室官方微博发布消息，2月27日21时30分，吉林化纤公司生产过程中高压电缆短路停电，造成一生产车间部分排风设备停止运行。", "target": "2月27日21时30分，吉林化纤公司生产过程中高压电缆短路停电，造成一生产车间部分排风设备停止运行。23时10分恢复供电，相关岗位工人在准备恢复生产过程中，吸入有毒气体，5人经抢救无效死亡，8名伤者目前生命体征平稳，没有生命危险。目前，事故现场已处理完毕，通风系统恢复。", "labelA": "1"}
{"source": "不少“瓜主”听到风声纷纷跑来为汪峰“助攻”，帮助汪峰上热搜。还有毛晓彤的发文可谓是鼎力支持，但差点支持过头，差点又是一个新热搜。接着出现了新话题“毛晓彤让汪峰多发歌”，这次汪峰在毛晓彤的神助攻下终于登上热搜。", "target": "主演过陆剧「三十而已」的毛晓彤，近来因为前男友陈翔日前被拍到有新恋情，因此过去与陈翔、江铠同与两位关系，再度被翻出来讨论，因为当时江铠同称为陈翔与毛晓彤的责任人小三，这一同脸忍不住跳出来否认自己有出轨，而江铠同也长发否认自己是小三，另一方面毛晓彤向16日后与陈翔的电话录音，打脸两人的信息。", "labelA": "0"}
{"source": "你好，三月！", "target": "你好，三月！", "labelA": "1"}
{"source": "  五寨县新寨乡首届‘’大美新寨‘’安投杯", "target": "  24小时在岗为边境安宁值守", "labelA": "0"}
{"source": "组图:青岛胜福建刘传兴暴扣亚当斯不慎摔出场外", "target": "12人全部得分广东击溃青岛", "labelA": "0"}
{"source": "年轻人不讲武德！曾被选秀落选&被CBA放弃，一直永不放弃追梦人", "target": "足记·美洲|派新冠球员出场？前鲁能主帅被控使用盘外招", "labelA": "0"}
{"source": "  拜仁小胜柏林赫塔五连胜领跑", "target": "  苏亚雷斯建功马竞三连胜年终收官", "labelA": "0"}
{"source": "1月20日武铁调图：增开7对列车沪汉两地列车运行时间缩短", "target": "陕西开通今年首条国际全货运航线", "labelA": "0"}
{"source": "梁静茹和总裁男友分手，双子座的女生，真的是花心多变吗？", "target": "可惜不是你陪我到最后，情歌天后的坎坷情路", "labelA": "0"}
{"source": "  李胜素与于魁智配像经典之作梅葆玖与梅葆玥精彩《坐宫》选段", "target": "  余隆和顶级乐团金嗓子周旋献唱《白毛女》选段《北风吹》", "labelA": "0"}
{"source": "今天是大年三十在万家团聚的时候机关事务服务中心有这样一群人仍然坚守在自己的岗位上区机关事务服务中心运行保障中心驻农检中心值班人员及安保人员。区机关事务服务中心开展春节前安全大检查和动态监管区政府机关大院安保人员坚守岗位。区机关事务服务中心工作人员到三庄镇五姑洞参与区森林防火工作。", "target": "  新春佳节期间，市公安局巡特警大队依然坚守岗位，每天投入近50名警力，维护重点单位和人员密集场所的治安秩序和公共安全，用行动诠释责任和使命。  来源：海安播报 编辑：依一", "labelA": "0"}
{"source": "2009年2009年6月，在曲江新区曲江街办岳家寨村，一处工地中挖出一座古墓，根据古墓中发现的黄金玉器初步判断墓葬规格较高，是一个明清合葬墓。", "target": "牛年春节，陕西省考古研究院空港新城考古研究基地全体成员响应政府就地过年的号召，放弃休假，加班开展考古发掘，全力确保西安咸阳国际机场三期扩建工程顺利进行。西安咸阳国际机场三期扩建工程是陕西民航发展史上规模最大，同时也是西北地区最大的民航工程，对陕西省建设西安国际航空枢纽意义重大。", "labelA": "0"}
{"source": "这部电视剧一经播出，就受到了很多观众的，演员们精彩的演技吸引了很多网友的观看。随着经验的增多，他的演技也越来越受到很多人的认可，22岁那年，他一共参演了四部电影，并担任了电影《捉妖记》的出品人，相信大家对这部剧都不陌生。", "target": "董子健饰演这样的角色，太让人相信了，长相普通、聪明、学霸，还有每个高中生都有的小叛逆。对于角色，董子健一向都很拼，为了拍摄电影《刺杀小说家》，更贴合角色，他提前三个月进组训练。孙怡眼光真好，原本只是一个普通的小模特，董子健本身富二代，事业上有实力还挺有追求，结婚之后网友都说她真的嫁对了。", "labelA": "0"}
{"source": "国家将继续投放六万吨中央储备冻猪肉", "target": "北京将河流湿地纳入市级湿地名录", "labelA": "0"}
{"source": "1371个项目总投资4.4万亿元！2021年河南省重点建设项目出炉（全名单）", "target": "涉辉县多条高速、产业园等项目入列2021年河南省重点建设项目！", "labelA": "1"}
{"source": "央视boys旧照曝光朱广权颜惊四座1月10日，康辉、朱广权、尼格买提和撒贝宁参加了一档以“青春”为主题的综艺节目，四人的旧照罕见曝光。康辉酷似林俊贤；朱广权留长发颜惊四座；尼格买提略显沧桑；撒贝宁综艺感满分。", "target": "就连曾经的央视主持人都想趟一圈浑水，比如各位熟知的撒贝宁。还有曾经的央视一姐，名气大过倪萍的周涛，虽然并没有进入娱乐圈，但却家喻户晓，如今52岁却如同逆龄生长宛如30岁少女。周涛颜值相信各位都见到过，甚至他是很多人心目中的女神，但是周涛不光颜值高，最重要的是她是一个靠才华吃饭的人。", "labelA": "0"}
{"source": "奥运冠军夫妻合体签约！三岁女儿趴爸爸背上，在水下睁眼笑容超萌", "target": "女篮国手与CBA新星恋情曝光：两人体重超500斤，曾在球场约会", "labelA": "0"}
{"source": "一座城，一条心，我们在一起。歌手王啸坤为河北父老乡亲加油！我们一定能打赢这场仗。河北加油！石家庄加油！", "target": "有种“杂乱无章”叫吴昕家，随处可见衣服堆，网友直呼看到了自己。当真正看到大厅全容后，网友们也是惊呆了，真的用杂乱无章来形容都不为过啦，因为真的是随处可见衣服，地板上也有电线，而且衣架子也没有放在阳台，而是直接放在了大厅，整的看起来就是给人很乱的感觉。", "labelA": "0"}
{"source": "  中学生集体大赛", "target": "大赛当天会第一时间发送大赛给大家 关注后看更多精彩WWE段子  中邑进攻欧文斯伤膝盖萨米辛偷袭毒蛇奥顿的要害取胜  搜索公众号WWE摔角视频 喜欢我们就多一次点赞，给一次分享吧！", "labelA": "0"}
{"source": "第二轮票选结果中，全联盟共有16位球员得到全明星选票超过百万，东部8位，西部8位，除了上面的三位，其他人分别是约基奇、莱昂纳德、安东尼-戴维斯、保罗-乔治、东契奇、利拉德、字母哥阿德托昆博、恩比德、比尔、凯里-欧文、詹姆斯-哈登、杰伦-布朗。", "target": "全明星投票首次统计：老詹和KD分列东西部票王NBA官方今日公布了全明星投票的第一次统计结果，其中杜兰特和詹姆斯分别领衔东西部，另外库里和比尔则也分别领衔东西部的后场投票。全明星的投票开始时间是上周东部时间的周四中午，到今天一周的时间，东西部的票王分别是詹姆斯和杜兰特。西部前场票数排行：1、詹姆斯2", "labelA": "1"}
{"source": "  韩国电影《Real》：金秀贤看到男子整容成自己模样，整个人都惊呆了！", "target": "《冰雪奇缘2》登流媒体电影观看量榜首1905电影网讯近日，美国权威收视数据调研方尼尔森公司发布“2020年美国观众在流媒平台观看最多的电影和剧集”排行榜。可以看出，Netflix（网飞）无悬念领跑剧集榜，电影方面Disney+仍有优势。", "labelA": "0"}
{"source": "飞船在宇宙飘了800年，一睁眼飞船全都是怪物，6万人被吃剩1千人", "target": "原来韩寒才是谐音梗大师", "labelA": "0"}
{"source": "7项数据全场最佳，八千万得到空霸＋铁人，值啊", "target": "曼联前瞻：主场战纽卡占绝对上风稍有不慎第2不保", "labelA": "0"}
{"source": "中新社记者杜洋摄3日下午，全国政协十三届四次会议新闻发布会召开，大会新闻发言人郭卫民介绍，全国政协十三届四次会议将于3月4日下午3时在人民大会堂开幕，3月10日下午闭幕。", "target": "全国政协十三届四次会议新闻发布会今天(3日)下午举行，大会新闻发言人郭卫民向中外媒体介绍本次大会有关情况并回答记者提问。郭卫民在发布会上介绍，全国政协十三届四次会议将于3月4日下午3时在人民大会堂开幕，3月10日下午闭幕。", "labelA": "1"}
{"source": "快来一起积累吧~2月17日晚，感动中国2020年度人物揭晓：张定宇、陈陆、张桂梅、万佐成熊庚香夫妇、王海、汪勇、谢军、叶嘉莹、毛相林、国测一大队。感动中国把这一年的特别致敬献给所有以生命赴使命，用挚爱护苍生，舍小我顾大局的抗疫英雄。", "target": "不畏艰险丈量祖国山河、67年初心不改的国测一大队两下南极，7测珠峰，39次进驻内蒙古荒原，52次深入高原无人区，52次踏入沙漠腹地感动中国把这一年的特别致敬献给所有以生命赴使命，用挚爱护苍生，舍小我顾大局的抗疫英雄。", "labelA": "0"}
{"source": "科比又一雕像亮相！阿伦回应篮网交易，湖人昔日神射欲加盟篮网", "target": "答球迷：2008北京奥运美国男篮梦八队的五位首发球员的现状如何？", "labelA": "0"}
{"source": "吉克隽逸和周笔畅合作了两次，实力也很强劲，在选择周笔畅时的眼神更是很自信，但是也不能够保证人气爆棚的周笔畅会选择哪一位姐姐作为队友呢！", "target": "  那英被宠成宝，同样身为春晚歌手的她，却不幸因病逝世！", "labelA": "0"}
{"source": "不得不说，李宁无论是在运动员生涯中还是在退役后的职业生涯中，都是一个十分优秀的存在。现如今，李宁这个体育品牌，更是象征着我国本土优秀的体育品牌，走向了世界。结语体操运动员李宁，职业生涯突出，退役后身价百亿，李宁品牌深入人心。", "target": "在当年伏明霞24岁的年纪与50岁的丈夫相恋后，自己的父母不断的阻挠甚至表示断绝父女关系而威胁，可是伏明霞此刻却被梁锦松所吸引，当年不可否认的是对方金钱的魅力强大，于是伏明霞的执意更是与自己的父母断绝关系，于是自己的父母最后妥协了。", "labelA": "0"}
{"source": "觉得很划算，她就充值1000元办理了会员卡，加上店方赠送的500元，卡内相当于有1500元余额。张女士说，她找到商场后，商场给了她一个松禾铁板烧的电话，多次联系后，店方直到2月19日才给她回复，称她的会员卡里虽然还有800多元余额，但只能退给她300多元，因为其中500元是当初赠送的。", "target": "黑龙江省鹤岗市政府网站近日发布的信息显示，2020年11月，鹤岗市政府曾召开会议“研究政府驻地迁移事宜”。", "labelA": "0"}
{"source": "疯狂2-0！齐达内科曼迎打击，苏亚雷斯带队创5大纪录，打脸巴萨", "target": "零下好几度伴着大雪踢比赛最近的西甲可太难了", "labelA": "1"}
{"source": "此役，身价2亿的佛罗伦萨全程吊打对手，卡斯特罗维利替补出场传射建功，创造2大纪录。此役，双方上半场踢得难分难解，但谁也没有取得进球。第47分钟，佛罗伦萨踢出精妙配合，卡斯特罗维利反越位成功，底线之前将球传到门前，弗拉霍维奇近距离飞身凌空垫射得手，1-0！", "target": "第34分钟，诺瓦克右路低平球传中，林德尔禁区中路左脚推射，皮球被乔-哈特收入怀中。第54分钟，多尔蒂前场右路直塞，拉梅拉带球突入禁区右侧后右脚射门被库汀用身体挡出底线。第60分钟，林德尔传中，约维尔季奇头球攻门偏出门框范围。", "labelA": "0"}
{"source": "福原爱江宏杰夫妇婚变？异地分居互动减少，送生日祝福力破传闻", "target": "32岁福原爱发文表态，考虑不再回日本生活？网传疑似嫁给中国富豪", "labelA": "1"}
{"source": "#瘦身减肥#三个动作，教你再次长高", "target": "最近很火的减肥动作，每天早晚跳1次，赶走赘肉，一天比一天瘦！", "labelA": "1"}
{"source": "青训足球教案|马德里竞技队Y型动态传接球技术训练", "target": "塞维利亚|提升爆发力和瞬时反应能力的热身训练", "labelA": "0"}
{"source": "李克强指出，保障好群众住房需求。完善全国统一的社会保险公共服务平台。加强军人军属、退役军人和其他优抚对象优待工作，健全退役军人工作体系和保障制度。完善传统服务保障措施，为老年人等群体提供更周全更贴心的服务。分层分类做好社会救助，及时帮扶受疫情灾情影响的困难群众，坚决兜住民生底线。", "target": "面对租房市场的乱象，姚劲波建议，规范引导长租房市场健康有序发展，包括加快完善市场监管体系，防范行业风险；持续加大房源有效供给，并向新市民群体倾斜；稳步推进“租购同权”落地，充分保障租房者权益。", "labelA": "0"}
{"source": "  宋小宝演的这个小品笑尿啦", "target": "  宋小宝、刘能小品《婚托》，笑翻全场", "labelA": "1"}
{"source": "青梅竹马的师姐，因戏生情的利智，李连杰两任妻子对比", "target": "方世玉：自古英雄难过美人关，李连杰英雄救美", "labelA": "0"}
{"source": "吉木乃交警部门共筑平安回家路", "target": "【春运特别节目】金华交警走进942直播间", "labelA": "0"}
{"source": "  喜剧：贾冰致敬《芳华》上演浪漫爱情故事，开局就笑翻全场！", "target": "  我为喜剧狂：木头贺强相声秀《忆童年》，回忆童年引全场爆笑", "labelA": "0"}
{"source": "小公主苏菲亚神秘大转盘玩具游戏，怎么会有两个静静姐姐呢？", "target": "亨利卡维尔疑似泄露《质量效应》游戏改编剧消息", "labelA": "0"}
{"source": "《江山如此多娇》昨晚首播剧中这些地方你都认识吗？", "target": "小八卦：热巴鲸鱼、章子怡、鹿晗、孔雪儿、孟美岐、赵露思、李菲儿、欧阳娜娜", "labelA": "0"}
{"source": "火力全开！广附系现场版《夺冠》精彩上演", "target": "《棒！少年》是这两年对我触动最大的一部纪录片，没有之一！", "labelA": "0"}
{"source": "  云之南多肉园：大气高端上档次的拿铁缀化，要变果冻色的节奏！", "target": "  云之南多肉园：实力不容小觑的雪晃星缀化，马上要成果冻色了！", "labelA": "1"}
{"source": "战略轰炸机刷存在拜登要给美伊关系定调 缪培源 美军27日出动一架B-52型战略轰炸机在中东地区上空飞行。这是民主党籍总统约瑟夫·拜登就任以来美军首次在中东执行所谓“巡航以保持存在”任务。 【频繁秀肌肉】 这次巡航任务是美军今年第三次动用B-52轰炸机在中东“刷存在感”。 前两次发生于前任总统唐纳德", "target": "伊朗外交部发言人哈提卜扎德2月1日表示，伊朗正在等待美国采取措施“有效解除”对伊制裁，仅仅签署文件不能让美国自动回到伊核协议中。同时他重申，伊方认为没有必要就重返伊核协议问题与美方进行双边会谈。    △彭博社报道截图 此时，距离特朗普政府单方面退出伊核协议已过去两年多，距离拜登公开表示当选后将重返", "labelA": "0"}
{"source": "  保障孩子生命的游泳圈要选对，否则很可能变成“拿命圈”", "target": "  左滑←查看比赛结果   左滑←查看比赛结果    左滑←查看比赛结果   左滑←查看比赛结果   左滑←查看比赛结果    左滑←查看比赛结果", "labelA": "0"}
{"source": "曝巴黎宁愿一分钱得不到也不卖姆巴佩给皇马", "target": "观点：当今足坛最强是这3人梅西C罗已进不了前三", "labelA": "0"}
{"source": "未来漫评：以强有力保障让“就地过年”更温馨", "target": "杭州男子杀妻分尸亲属：该怎么判就怎么判", "labelA": "0"}
{"source": "甘蔗春耕里的“科技范”", "target": "粤黑携手盘活冬闲田，高产高效有望大面积推广", "labelA": "0"}
{"source": "记者获悉，泉州黎明职业大学日前发布消息称，因疫情原因，该校放假时间提前至1月15日，比开学初原定的教学计划提前10天。泉州职业技术大学也作出提前放假的安排。据悉，结合疫情，泉州多所高校将研究制定寒假的疫情防控相关方案。", "target": "按照教育部和吉林省、长春市关于做好寒假及春节期间疫情防控有关通知精神和要求，根据学校关于近期和寒假放假开学的部署安排，吉林大学公布了2021年春季开学返校日期，学生将分三个批次错峰返校，返校学生按照排查审核结果和通知确定的具体批次、时间段有序返校。", "labelA": "1"}
{"source": "“你好，李焕英”票房破30亿，张小斐现场吃瓜，粉丝替贾玲解围", "target": "刚刚还吐槽太贵，马上就有影院降价！电影票自由回来了？", "labelA": "0"}
{"source": "詹姆斯对恩比德恶意犯规队友集体转身离开唯有他上前关切", "target": "詹姆斯没做错！恶犯恩比德后，湖人巨星受名宿力挺，只怪联盟太软", "labelA": "1"}
{"source": "中新网2月4日电最高法审判委员会专职委员、刑一庭庭长沈亮4日在发布会上指出，为严格落实刑事诉讼法的规定，《新刑诉法解释》规定，死缓二审案件一律开庭审理；死缓二审案件一律开庭审理，是严格执行刑法、刑事诉讼法的重要举措，有利于加强司法人权保障，有利于防范冤错案件，有利于从制度上保证判决的公正和慎重；要", "target": "央视网消息：最高法审判委员会专职委员、刑一庭庭长沈亮4日在发布会上指出，为严格落实刑事诉讼法的规定，《新刑诉法解释》规定，死缓二审案件一律开庭审理；死缓二审案件一律开庭审理，是严格执行刑法、刑事诉讼法的重要举措，有利于加强司法人权保障，有利于防范冤错案件，有利于从制度上保证判决的公正和慎重；要重点审", "labelA": "1"}
{"source": "盘点演过小龙女的美丽女星，刘亦菲只能排第二，第一美的称为经典", "target": "刘亦菲获土星奖影后提名，观众为何“泼冷水”？", "labelA": "0"}
{"source": "探访中国最大种子库：保存粮棉油果蔬等340种作物", "target": "透视小种子背后的大战略：一国粮食安全，系于种质资源", "labelA": "0"}
{"source": "  再生缘：皇后做梦太真实，铁穆耳了解梦境，乐了", "target": " 最后一天还等神马？ 来噻！崇礼！ ", "labelA": "0"}
{"source": "花都鄢陵人，每天更新鄢陵重要消息！", "target": "自本土地征收启动公告发布之日起，任何单位、村集体经济组织和个人不得在拟征收土地范围内抢建、抢种、抢装修，违者一律不予补偿。", "labelA": "0"}
{"source": "央广网北京3月6日消息（记者刘涛）十三届全国人大四次会议3月5日在北京召开。今年的政府工作报告勾勒了“十四五”开局之年的工作重点，为健康事业指明了发展方向。", "target": "图片来源：新华网2021年3月5日上午9时，第十三届全国人民代表大会第四次会议在人民大会堂举行开幕会。国务院总理李克强作政府工作报告时指出，去年加强依法行政和社会建设，社会保持和谐稳定。做好第七次全国人口普查、国家脱贫攻坚普查。", "labelA": "0"}
{"source": "  双响炮：歹徒顺着窗外逃跑，谁知有人突然开窗，歹徒当场就悲剧了", "target": "  有人知道这是在干嘛吗？还是第一次见，涨见识了", "labelA": "0"}
{"source": "惨遭无视！战绩联盟第一，核心状态出色，依然不被人们所认可？", "target": "不做备胎？巴特勒拒绝出战全明星赛！为了兄弟不满评选机制！", "labelA": "0"}
{"source": "加拿大侨界反对加议会涉疆动议：罔顾事实不负责任", "target": "一些科学家呼吁对新冠疫情起源进行独立调查，外交部作四点回应！", "labelA": "0"}
{"source": "好久不见《流行陈瑞红烛》", "target": "  好久不见《王菲-无损歌曲7》", "labelA": "1"}
{"source": "警察节，他们有话想对家人说......", "target": "  歹徒上了大客车，以为自己很安全，却不知都在警察掌握之中", "labelA": "0"}
{"source": "收到这类短信，千！万！别！点！", "target": "收到这类短信，千！万！别！点！", "labelA": "1"}
{"source": " 北京时间1月21日凌晨，意大利超级杯，尤文2-0完胜那不勒斯，捧得超级杯桂冠。 本场比赛，C罗完成了打破僵局的1球，不仅当选全场比赛的MVP，还成就了足坛的一个里程碑的时刻。  第64分钟，贝尔纳代斯基开出角球，前点博努奇头球后蹭，皮球击中那不勒斯球员后落到了门前，C罗轻松抽射得手，帮助球队打开胜", "target": "C罗760球是不是纪录？FIFA统计他还是第4！纪录821？ 今晚19:30尤文对阵博洛尼亚，C罗斩获意超杯后再度出战，联袂莫拉塔。C罗的职业生涯760球到底是不是纪录？  C罗760球分布  意大利部分媒体的统计。 《都灵体育报》撰文：某些媒体统计为，C罗760球是足坛历史纪录先生，超过前捷克斯", "labelA": "0"}
{"source": "刘涛工作室辟谣刘涛也紧接着发三张照片，照片里她正温柔地给老公剃头发，二人穿着低调，合照露出幸福的微笑。刘涛唱歌而他和老公王珂的感情历程也十分戏剧化。尤其是和老公王珂在一起，她就不再是女强人，而是非常温柔的妻子，并且是发自内心地爱着老公。", "target": "关于刘涛和王珂的谣言又闹得沸沸扬扬，这早已不是一次两次了，每隔一段时间，关于他们的谣言就会出现。对于刘涛王珂夫妇来说，早年确实王珂因为商业上的失败，导致亏损，而为了还债二人确实付出了巨大的努力。面对谣言，晒出给老公王珂剃头照，力破传闻。当然面对谣言，应该理智对待，不信谣，不传谣，自然更是不能造谣。", "labelA": "1"}
{"source": "《缉魂》1月15日全程高能，入魂缉凶。", "target": "预售已开！《缉魂》2021年1月15日不能错过的悬疑烧脑片！", "labelA": "1"}
{"source": "日前，据西班牙《足球先生》报道，巴塞罗那主帅科曼对俱乐部临时董事会表示，此前他向巴萨推荐的里尔中后卫斯文·博特曼（SvenBotman）已经收到了皇马的报价，他希望巴塞罗那加快转会的进程，不要让这位荷兰准国脚被皇马抢走。  科曼已经多次向俱乐部要求冬窗引入中卫，因为球队如今在这个位置实在是缺人手，", "target": "自从科曼来到球队之后，巴萨的战绩出现了一定的改变，虽然本赛季依旧无法夺冠但是最起码能够让球迷和高层看到希望。特别是球队当中的一众小将展现出了自己的天赋，就连那些被视为废柴、毒瘤的球员也得到了爆发。比方说球队当中的头号废柴登贝莱，本赛季的表现可圈可点。在20场比赛当中贡献了6+3的数据，虽然和他的1.", "labelA": "0"}
{"source": "上赛季爵士就已经交易来了博扬和康利两位实力强劲的球员，再加上队内原本的阵容，那时的爵士被外界一度看好，战绩却频频让人心灰意冷，最终在季后赛里也只是走了个过场。", "target": "詹姆斯上场，库兹马打进两分，波普突破篮下打进两分，爵士三分不中，湖人中投也打铁，博扬再度命中三分，小加索尔也命中三分，詹姆斯助攻小加索尔再度命中三分，库兹马也命中三分，戈贝尔暴扣，湖人波普三分不中，戈贝尔2+1，半场结束。", "labelA": "1"}
{"source": "CBA裁判太荒谬！1次罚球加2分，刘维伟疯狂发飙怒斥", "target": "富兰克林报销27天后，名嘴苏群再批恶汉王骁辉", "labelA": "0"}
{"source": "36岁后场均20分是什么概念？史上仅4人达成，榜首无人能及", "target": "乱侃|6+4+3+2+2！这样还5连胜，还有谁？", "labelA": "0"}
{"source": "老詹下场休息，湖人就完全变成了无头苍蝇，进攻断电，防守拉跨，被热火摁着摩擦。毕竟是冠军，湖人抓住机会奋起直追，��哥的2+1让湖人重获希望，但是最后时刻小卡的绝杀不进，湖人遗憾落败，老詹达成的连续31场15+5+5的记录也变为了“里程悲”。最后在这场打铁大战中，热火96-94复仇了湖人。", "target": "  NBA总决赛：热火已难阻湖人，最大悬念迈阿密是否会被横扫", "labelA": "1"}
{"source": "经常有明星艺人自称天才，尤其是在各大真人秀节目里，因为这种“不要脸”的行为能很好地带动气氛，制造出很强的喜剧效果。所谓的“几乎全网零差评舞台”，说白了就是不出圈的舞台，只有自家粉丝在自嗨。张信哲也分享了一些他早期的经历，直言他也是从模仿齐秦、王杰等人开始，慢慢才形成了自己的风格。", "target": "赵英俊出生在辽宁抚顺的一个公务员家庭，他的父母都是银行里的职员。让赵英俊最骄傲的还是他的音乐，像电影《煎饼侠》里的同名主题曲，《火锅英雄》的主题曲《世界上不存在的歌》，《泰囧》主题曲《清风徐来》等等，都是他一手创作。", "labelA": "0"}
{"source": "固原河川乡：养牛脱贫户欢喜迎牛年", "target": "李有录的新年新变", "labelA": "0"}
{"source": "  今夜柏寒老师来做客，变身成为丈母娘，姑爷郭德纲上门道歉", "target": "  相声：老苗不留神说出几个岛国明星，王声：你看的真够新的", "labelA": "0"}
{"source": "今天夜间到明天白天，景洪市晴，城区气温13-33℃，森林火险气象等级2级（较低），各乡镇预报如下：乡镇天气最低温度（℃）勐旺晴931普文晴1132景讷晴1032晴1030勐养晴1231基诺晴1232晴1332勐罕晴1332景哈晴1332大勐龙晴1332", "target": "今天夜间到明天白天，景洪市晴，城区气温15-32℃，森林火险气象等级2级（较低），各乡镇预报如下：乡镇天气最低温度（℃）勐旺晴间多云1130普文晴间多云1331景讷晴间多云1231晴间多云1229勐养晴间多云1430基诺晴间多云1431晴间多云1431勐罕晴间多云1431景哈晴间多云1531大勐龙", "labelA": "1"}
{"source": "石家庄堂食开放第一天：熟悉的味道回来啦！", "target": "强化“五个精准”抓好常态化疫情防控", "labelA": "0"}
{"source": "路遇小货车起火贵阳公交司机出手相助", "target": "稀奇！绍兴这个村的村民，给外人发红包！", "labelA": "0"}
{"source": "“食”光记事|三杯鸡，到底是哪三杯？这个美食冷知识你知道吗？", "target": "青岛市李沧区振华路社区开展金融知识与防诈骗讲座", "labelA": "0"}
{"source": "威姆斯马尚得分占广东一半超强表现挽回内线劣势", "target": "奇兵！任骏飞25+6，正负值全场最高29，广东拒爆冷，杜锋两喜一忧", "labelA": "0"}
{"source": "2月24日，一个名为“@张小斐全国粉丝后援会”的微博，发长文称后援会管理员多次与经纪公司对接，想了解张小斐未来发展方向、粉丝配合工作如“数据支持”“粉丝活动”“现场活动”“接送机”等，但均未获得经纪公司回应。", "target": "两人各自有了家庭，后来合作也减少了很多，但是在观众心中，沈腾和马丽两人依然是CP，虽然他俩没能真的在一起，很多网友打起了两人孩子的主意。其中一个问题是，如今她和沈腾两人都有孩子了，有没有想过给两个孩子订个娃娃亲之类的。", "labelA": "0"}
{"source": "前兆二：车内仪表不亮进入车内时如果发现点火后仪表不亮，多是由线路短路造成，而线路短路是造成汽车火灾的主要原因之一。定期检查大部分汽车会在使用几年之后出现线路老化、胶皮老化而产生发热、短路现象。要知道当车外温度很高，车内温度上升便极易发生燃烧、爆炸问题。", "target": "自燃轿车因起火很大，旁边另一车受到波及，造成一定程度的损毁。仔细查看，原来车辆已经冒烟起火。现场的巡防队员赶快拦截其他车辆，借来灭火器，对自燃车辆进行扑救。车主告诉巡防队员，他开的是一辆现代轿车，行驶过程中突然冒烟起火。他立即停车，去后备箱拿灭火器灭火。他也不知道什么原因造成车辆自燃。", "labelA": "1"}
{"source": "紧急寻人启事！等你来！", "target": "【新消息，请查收】春季大型招聘会第3场，最全岗位预告！", "labelA": "0"}
{"source": "后来龚俊也开始演一些偶像剧，但也并没有受到大家关注，而这次《山河令》的播出，让龚俊热度明显提高不少。龚俊出演《山河令》其实是令人比较意外的，娱乐圈里其实有一种不成文的原则，就是无论是耽美剧还是耽改剧，很多演员演完一次之后就绝不会再演第二次，甚至还有想撇清关系的意思。", "target": "终于，在最近的一部电视剧《斗罗大陆》之后，根据比较可靠的小道消息报道，鹅厂所制作的新古装偶像剧《朱颜》男主一角已经锁定了肖战，部分定妆照也透露了出来。从之前传出的各种小道消息来看，《朱颜》的女主基本上锁定了近两年比较火的流量小花任敏。", "labelA": "0"}
{"source": "27日，黑龙江哈尔滨。90后小伙用扑克牌摆出吴孟达达叔的头像致敬。感动了不少网友！", "target": "太突然!香港演员吴孟达病逝!一生留下太多经典！", "labelA": "1"}
{"source": "“华尔街赌注”否认推涨银价", "target": "美国证券交易委员会：严查潜在不法行为保护散户", "labelA": "0"}
{"source": "切尔西vs伯恩利；莱切斯特vs利兹联；西汉姆联vs利物浦", "target": "【英超】谢菲尔德联队vs西布罗姆维奇，谢菲尔德联队利刃出鞘", "labelA": "0"}
{"source": "济宁市开展劳务派遣单位监督检查工作", "target": "【沧源县省外重点务工企业推荐】上海安费诺电子厂", "labelA": "0"}
{"source": "央广网成都3月3日消息(记者韩民权)3月2日，四川省人社厅公布了2021年全省职称改革工作要点。严格评审机构核准备案，各有关单位要严格按照我省《职称评审管理暂行办法》的规定，以系列或专业组建职称评审委员会并开展相应职称评审，不得跨系列组建综合性职称评审委员会。", "target": "同时，地方的配套政策也缺乏集中统筹，未根据本地区和各高校实际情况作出相应倾斜性规定，政策、资源和要素的汇集程度不高，针对性不强。", "labelA": "0"}
{"source": "人间真情！曝大巴黎为坠机球队捐款4000万欧", "target": "人间真情！曝大巴黎为坠机球队捐款4000万欧", "labelA": "1"}
{"source": "老虎伍兹遭遇严重车祸重伤需手术治疗", "target": "伍兹因车祸多处骨折但神志清醒据悉车辆内饰一定程度保护了他", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间3月1日凌晨3时15分，2020-2021赛季英超联赛第26轮继续进行，卫冕冠军利物浦做客布拉莫巷球场2-0完胜谢菲联，结束四连败，落后排名第四的西汉姆2分。琼斯第48分钟打破僵局，菲尔米诺第64分钟制造布赖恩乌龙球锁定胜局。此外，卡巴克乌龙球和马内破门均被判越位。", "target": "凭借柯蒂斯·琼斯（CurtisJones）的进球，他们2-0击败了谢菲尔德联，最终结束了英超4连败，并暂时成功地止住了颓势。对于红军来说，捍卫冠军头衔的梦想已经破灭，但是这场胜利对于减轻压力和争夺前四名仍然非常重要。在下一轮比赛中，即3月5日清晨，红军将面对蓝军。这也是英超联赛争夺四强的6分大战。", "labelA": "1"}
{"source": "  鱼塘发现大鱼不对劲，都准备全带回家去，可后面奇迹般又活了", "target": "  小哥把鱼塘干了，听说有免费的蚌壳捡，周边的村民都来了", "labelA": "0"}
{"source": "他在发布视频中的配文说到，“唐三上线，一起跟我去斗罗大陆冒险吧！”那接着是肖战工作室的新动态了，同样也是以视频的形式助力新剧，配文文案说到，“热血武魂，青春无敌，唐三肖战已上线～”由此可见，不管是肖战，还是工作室，对待新剧的上线开播，都给予了满满的仪式感，这种感觉实在太令人满足了。", "target": "感觉这部电视剧的播出时间应该是早就商量好的，2月1日的乌龙事件，可能也是一次营销。唐家三少微博截图所以说，原著书粉应该客观看待这部电视剧，不应该就看两三集，就全盘否定了这部电视剧。", "labelA": "1"}
{"source": "箭在弦上：姑娘自小习武，传统武术单挑大佐，打得大佐嗷嗷直叫！", "target": "传统武术和现代搏击", "labelA": "0"}
{"source": "迪丽热巴成名前的写真曝光，身材一点不输柳岩，好美！", "target": "  杨幂离婚后近况，被曝离婚后病倒，面容很憔悴", "labelA": "0"}
{"source": "那么当你发520、1314、9999等特殊金额可能被认为具有特殊含义，属于赠与，分手时不能主张返还。律师提醒，表白发红包也讲法律技巧，恋爱期间包含“520、1413、5200、13145.20”等特殊数字的红包转账，分手后大概率要不回来！", "target": "在本月的13号，江疏影在某社交平台分享了自己和员工的新年对话，引起了无数网友的热议，原来江疏影在给自己的员工发了红包之后，对方竟然24小时没有领取，反而是在发了转账信息之后，一秒出现，这样的情况让江疏影相当的感慨。她在这段截图的背后配文表示，套路太多，开心就好。", "labelA": "0"}
{"source": "北京冬奥会火炬“飞扬”亮相", "target": "北京2022年冬奥会、冬残奥会火炬外观设计正式对外发布", "labelA": "1"}
{"source": "东体：津门虎开启离队潮，欠薪球员可申诉解约 据《东方体育日报》报道，沧州雄狮接到了递补中超的通知，天津津门虎已经开启了离队大潮。  报道称，虽然中国足协已经默认津门虎延迟上交工资奖金确认表，但球队至今仍没有解决资金问题的实际办法。现在球队没有集中、外援没有归来，很多津门虎球员只能自己训练，保持必要", "target": "利马转会获官宣只是开始泰达外援集体要闹解约？ 北京时间2月2日鲍道，天津泰达新赛季仍旧前途未卜，而上赛季中途加盟球队的利马如今已经签约了新东家。土超球队青年联合在昨天正式官方宣布了利马的加盟，这也成为了这个转会期首名确定从天津泰达离开的球员，而与此同时有消息称其他的泰达外援也提出了解约的诉求。 ", "labelA": "0"}
{"source": "目前正处于联赛休赛期，距离CBA窗口期日期仅仅剩下不到一周的时间，由于本赛季八一男篮退出CBA赛场，队伍当中有邹雨宸、付豪、郭昊文、雷蒙等实力球员，八一众多球员也成为各支球队所重点招募的对象，希望能够在常规赛第三阶段赛事中取得理想效果。", "target": "首钢外援麦克雷也已抵达，但要执行相关的隔离，记者宋翔表示至少会缺席第三阶段前六场比赛！还有就是据记者宋翔以及名嘴朱彦硕爆料，田宇翔和雷蒙正在北京首钢进行试训！前者司职后卫，今年29岁，曾是八一男篮的主力控卫。", "labelA": "0"}
{"source": "《明星大侦探》恶意P图遭粉丝控诉：换肾不是儿戏！何炅也受牵连", "target": "最新一期的《明星大侦探》中节目组把赛琳娜因患重病进行肾移植手术的照片P上了何炅和撒贝宁的头像，被赛琳娜粉丝发长文质疑，并要求节目组向赛琳娜道歉。 拿别人的痛处来恶搞和P图，明侦这次确实是做错了。玩梗也要适度，还希望明侦能保持初心、吸取教训，珍惜这么多季以来立下的口碑啊！ ", "labelA": "1"}
{"source": "预告 24日播放的SBSRM中，成员们变身为80年代高中生，完美地再现学生时代。 在最近进行的录影中，嘉宾金甫城和Defconn参与了选出running高中最高社团的比赛，成员们分别分为先导部、乐队部、舞蹈部，完美地消化了80年代高中生概念。 乐队成员宋智孝、哈哈、梁世灿贴着当时流行的侧发和形形", "target": " 刘志飞  陈凯之  门琬凝  周家政  门琬凝  闫宏颖  邓辰然  张倍凡  高梓桐  门琬凝  孙嘉佑  周曦晗  本文整理自网络，版权为原作者所有， 完", "labelA": "0"}
{"source": "李健与妻子孟小蓓，两个人全是学神，他们为何要这样选择", "target": "关晓彤有多宠鹿晗？晒自拍照提及鹿晗，节目中更毫不掩饰撒狗粮", "labelA": "0"}
{"source": "经常在相声舞台和综艺节目中有着丰富喜剧气氛的岳云鹏，在电影中扮演了很多泪流满面的小人物。这一次在《送你一朵小红花》中，岳云鹏饰演的吴晓昧也成了影片中最大的眼泪之一，让很多人哭到不能自已。在电影中，吴晓昧是肿瘤医院对面一家假发店的老板，也是附近一群癌症患者的老板。", "target": "  岳云鹏也太招笑了，变脸比脸书还快，直接我就笑趴下了！", "labelA": "0"}
{"source": "  赵本山22岁儿子身材发福网友：第一眼看起来神似张翰", "target": "  同样都是赵本山的女儿差距却如此大", "labelA": "0"}
{"source": "  象棋神少帅：广奇杯，孟辰有备而来，王天一大意了，根本还不了手", "target": "  象棋神少帅：个人赛，陈泓盛有备而来，王天一浑然不觉，叫杀抽车", "labelA": "1"}
{"source": "就这阵容不上不下的，不摆烂就这么凑合着打，季后赛估计也有机会，但是冠军肯定没戏，甚者二轮都进不了。火箭现在是重建期，显然不是为了进季后赛而进季后赛，沃尔戈登这几个能打的老将都三十加了，火箭势必会处理掉，中期交易戈登，休赛季处理沃尔，摆烂拿前四签，这才是正确的重建过程。", "target": "火箭官方只有对其无限期休战的新闻-，但却没有说奥拉迪波是遭遇了什么样的伤病。很多球迷都担心他会不会成为下一个考辛斯，因为他们的经历很相似，在大伤之后一直都有不间断的伤病出现。值得一提的是，奥拉迪波和考辛斯一样，在大伤之后拒绝了球队给出的大合同，当时替补给考辛斯4年1.2亿的合同，他不要。", "labelA": "0"}
{"source": "【斌动徽标】广东省广州市足球协会旗下行政区会员协会汇总（重点城市协会，共有11个市辖区，其中4个区足协会徽未收录）", "target": "丁俊晖当官了，达赫迪任世界台联球员协会主席", "labelA": "0"}
{"source": "湖人轻松击溃勇士，施罗德库里发生激烈争执，库里跳远犯规引热议", "target": "曼城盯上小伊布？皇社妖锋令瓜帅垂涎，买他或放弃哈兰德", "labelA": "0"}
{"source": "苏宁后卫奇幻1年！前东家解散一度无球可踢，加盟出场7次就夺冠", "target": "官宣！青岛中创恒泰足球俱乐部更名为“青春岛”", "labelA": "0"}
{"source": "高尔夫球名将泰格伍兹发生车祸:涉事车辆受损严重", "target": "“老虎”伍兹突发严重车祸！腿部多处受伤已送医，曾因酒驾被捕", "labelA": "1"}
{"source": "湖南命案逃犯改名迁户潜逃22年，受害者家属要求追责户籍民警", "target": "开除学籍，判刑两年！大学生“实习”却被抓，原因是......", "labelA": "0"}
{"source": "胡金秋24+9+3，四川队惜败浙江广厦，双方势均力敌", "target": "琼斯35+12+11孙铭徽失绝杀吉林双杀终结广厦4连胜", "labelA": "0"}
{"source": "新京报讯（记者苏季）记者1月15日从广东省教育厅获悉，为加强校外培训机构整顿，广东省教育厅发文就寒假期间校外培训机构疫情防控和规范治理作出要求，将严厉打击校外培训机构与民办学校举办“密考”的行为。", "target": "在职中小学教师有偿补课专项整治来了1月15日，大连市教育局召开加强学校寒假期间疫情防控和中小学教师有偿补课专项治理工作电视电话会议，发布关于大连市2021年寒假期间开展在职中小学教师有偿补课专项整治的通知。在职中小学教师参与有偿补课的，按照《处理办法》严肃处理。", "labelA": "1"}
{"source": "王毅表示，当前，双方应按照两国元首除夕通话精神，切实从两国人民的根本福祉出发，以发展的眼光、开放的胸襟和包容的精神，激活或建立各领域、各层面的对话机制，就双边关系中的广泛问题以及重大国际和地区问题坦诚对话，准确把握彼此的政策意图，厘清中美关系的主要症结，探寻管控敏感问题、化解风险障碍的有效途径。", "target": "【环球时报-环球网报道记者杨升】2月22日，王毅国务委员兼外长在“对话合作，管控分歧--推动中美关系重回正轨”蓝厅论坛开幕式上致辞。王毅表示，中国是始终奉行和维护多边主义的国家。多边主义是中国的坚定选择。今年是新中国恢复联合国合法席位50周年。", "labelA": "1"}
{"source": "流水槽钢模具生产效果介绍", "target": "  婆婆来了：城市儿媳妇定五星级酒店，把农村婆婆看傻眼了，太壕气", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月11日，湖人在客场以120-102大胜火箭。湖人替补小将塔伦-霍顿-塔克出场21分钟，8投7中，三分球3投2中，得到17分、5个篮板、3次助攻和4次抢断。本赛季，进步神速的塔克已经成为湖人队轮换阵容里的重要一员，拥有出色的身体条件和球商，使得塔克在场上成为一名多面手。", "target": "本赛季打到现在，塔克为湖人队出场10场比赛，场均出场16.9分钟，场均可以得到8.1分2.6个篮板1.8次助攻1次抢断。这个赛季，塔克在季前赛打出更加出色的表现，这也让他获得了更多的出场时间，在本赛季进入了湖人队的常规轮换阵容。", "labelA": "1"}
{"source": "央视放出必杀技，鸡年春晚拒绝低俗品行不好的拒用", "target": "央视美女主持，她患癌却坚持上春晚，网友怕她步罗京的后尘", "labelA": "0"}
{"source": "中超卫冕冠军江苏队的日子也相当难过，冠军主帅奥拉罗尤近日与俱乐部解约，将前往西亚“淘金”。国米目前是意甲的领头羊，正在与AC米兰展开对于联赛冠军的激烈争夺，苏宁并不希望在这个时候离开俱乐部。如果能斩获本赛季的意甲冠军，国米的市场价值将显著提高，这是苏宁希望看到的局面，也是苏宁方面期望的体面分手。", "target": "【导读】近期财务状况一直不佳苏宁集团终于还是传出了抛售江苏队的消息。这支冠军球队正进入一个寻求转让的关键期。俱乐部甚至愿意以一个较低的价格对外出售。对于俱乐部的转让，苏宁方面一直三缄其口。前一阶段，转让事宜是由俱乐部“当家做主”自寻出路。传闻称有一两家南京企业，就在上周曾对接手这支冠军队做过评估。", "labelA": "0"}
{"source": "民主党参议员、参院外交关系委员会下属负责亚洲事务的小组成员克里斯·墨菲说，“这种报复性的空袭，对于防止迫在眉睫的威胁是不必要的，必须符合国会现有的军事授权范围。”该发言人还指出，美国针对叙利亚设施的打击，破坏叙主权和领土完整，并将导致该地区冲突增加，破坏局势稳定。", "target": "本文转自【环球时报新媒体部】；25日，美国总统拜登下令向在叙利亚的伊朗支持的民兵组织发动了空袭。美国国防部随后证实，美军当天空袭了位于叙利亚东部伊朗支持的民兵组织的多处设施，并且此次空袭得到了美国总统拜登的批准，这是拜登新政府发动的首次军事行动。", "labelA": "1"}
{"source": "主持人大咖云集临汾曲沃，与曲沃25万父老共祝大家牛年大吉！", "target": "恭贺新禧，牛年大吉！", "labelA": "0"}
{"source": "在相声方面厉不厉害且不说，可这跨界那是做的风生水起，拍电影的拍电影，参加综艺的参加综艺，各种娱乐圈明星能干的活他一个相声演员都能做，而且还做的非常出色，这就很令人佩服了！近日，岳云鹏似乎又不务正业了，这回则是选择了代言《妄想山海》这款游戏。", "target": "说起岳云鹏，可能很多人对他的身份最印象深刻的就是“相声演员”了，作为郭德纲的得意弟子，岳云鹏的相声也是给师傅争光了。众所周知，现在都流行“跨界”，相声演员也一样，很多相声演员都开始来演戏了，郭德纲自己也演戏，郭德纲的儿子郭麒麟也演了几部戏，《庆余年》里面就有他。", "labelA": "0"}
{"source": "3月2日晚，据香港媒体报道，著名音乐团体太极乐队成员唐亦聪被发现昏迷在家。根据周慧敏的回忆，两人首次合作是在台湾省举行的个人演唱会，音乐总监为唐亦聪。其中最著名的是他和张国荣之间的合作。", "target": "上周，知名演员吴孟达在香港因肝癌病逝，让很多影迷痛心不已，没想到今日港媒再传噩耗，知名音乐人唐奕聪被曝在家中昏迷不醒猝逝，年纪57岁。据报道中称，唐奕聪今日在家中被发现昏迷不醒，疑似因心脏病发猝逝，年仅57岁。", "labelA": "1"}
{"source": "但要是说到王菲的御用音乐人，那就是张亚东了。这段感情没有打击到张亚东，不久又和瞿颖开始了恋情，可以说女明星前赴后继，而且都是拿的出手，粉丝无数的大明星。不得不说，音乐才子张亚东，不仅音乐玩得好，女明星玩的也好，真的是可以和陈冠希比一下，至少质量上肯定不输吧，但张亚东赢就赢在了低调。", "target": "  知道这是谁吗，电视剧里面经常演好角色", "labelA": "0"}
{"source": "哭声：村里人离奇死亡，真凶真的是那个日本男人吗？", "target": "  这段戏星爷真是拼了，演技真是爆了，为了活命男人要对自己狠一点", "labelA": "0"}
{"source": " 新华社照片，美联，2021年1月20日 1月19日，罗马队守门员洛佩斯（上）与斯佩齐亚队球员皮科利拼抢时撞在一起。 当日，在2020-2021赛季意大利杯足球赛八分之一决赛中，罗马队主场以2比4负于斯佩齐亚队，无缘八强。 新华社/美联  1月19日，主裁判向罗马队守门员洛佩斯（左二）出示红牌。  ", "target": " 1月17日，尤文图斯队球员克·罗纳尔多在比赛中。 当日，在2020-2021赛季意大利足球甲级联赛第18轮比赛中，国际米兰队以2比0战胜尤文图斯队。 新华社发（阿尔贝托·林格利亚摄） [责任编辑:]", "labelA": "0"}
{"source": "200元一盘象棋残局，高手摩拳擦掌，都想把艺人拿下，十字玲珑局", "target": "江湖象棋残局，着法精彩，鬼魅神功绝非一日形成，厉兵秣马实力强", "labelA": "0"}
{"source": "今日偏知春气暖 盼望着，盼望着 东风来了 春天的脚步近了 今日立春， 万物复苏，生机渐显。 一年四季，自此开始。  来源：中国教育报 编辑：皮一男 审核：薛军帅 监制：杜民", "target": "  本以为是块普通的蛋糕，接下来的一幕，才是见证奇迹的时刻！", "labelA": "0"}
{"source": "突然从树木中窜出一只狼来，要吃羊，羊跳起来，拼命用角抵抗，并大声向朋友们求救。牛在树丛中向这个地方望了一眼，发现是狼，跑走了；马低头一看，发现是狼，一溜烟跑了；驴停下脚步，发现是狼，悄悄溜下山坡；猪经过这里，发现是狼，冲下山坡；兔子一听，更是一箭一般离去。", "target": "“小猪确实很脏。”“你现在是全村最干净的一只小猪啦，给我到锅里去吧。”狐狸看了看，于是它摘西红柿，他做通心粉，他烤小饼干，然后它给小猪吃了一顿丰盛的午餐。“现在你是全村最肥的小猪啦”狐狸开心地道。“可是，我是一只勤劳的猪，我现在的肉都是僵硬的，难道你就没想过给我按摩按摩吗？”", "labelA": "0"}
{"source": "每经AI快讯，温氏股份（300498.SZ）3月2日在投资者互动平台表示，公司目前有母猪约160万头，其中能繁母猪约110万头，后备母猪约50万头。 (记者周宇翔) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "target": "每经AI快讯，贵广网络（600996.SH）3月4日在投资者互动平台表示，目前，基本收视维护费收入在公司总收入中的占比不到30%。", "labelA": "0"}
{"source": "水泥罐车侧翻司机被困石家庄消防火速救援2月24日11时24分，赵县国柏路与海尔大道发生一起交通事故，石家庄市消防救援支队赵柏路消防救援站立即出动赶赴现场将被困司机救出。", "target": "安徽一男子进入石臼湖被困淤泥不幸身亡现代快报讯（记者季雨王瑞）2月23日晚，一名来自安徽亳州的男子进入石臼湖湖区，后陷于淤泥中，亲友闻讯后联系公安消防连夜进行了营救。", "labelA": "1"}
{"source": "为方便道路交通事故当事人及相关人员及时了解事故处理进度和结果，畅通交通事故处理告知服务渠道，保障事故当事人权利，提高事故处理公开透明度和群众满意度，进一步深化“互联网+交管服务”，更好的为人民群众和经济社会发展提供优质高效服务环境。2021年1月1日起，云南省公安交管部门推行道路交通事故处理进度和结", "target": "为了更好地方便群众办理交通业务，本着让群众少跑路减少不必要聚集的原则，内蒙古交警从春运启动后开始新推出电子机动车检验标志网上申领、驾驶人安全驾驶记录网上出示、交通事故处理进度和结果网上查询、交通违法处理记录消除网上申请、道路运输企业信息网上查询和备案提示，这些举措在车检、交通事故处理等方面极大地方便", "labelA": "0"}
{"source": "“原地过年，非必要不返乡！”多地密集发通知！", "target": "非必要不回乡！多地倡导原地过年", "labelA": "1"}
{"source": "高层提前反悔！全面效仿上海上港，广州恒大或再度更换球队名字", "target": "江苏队成最惨卫冕冠军，零转让不是最坏结果，不排除直接解散", "labelA": "0"}
{"source": "  腾格尔老师现场版蒙古人", "target": "  王宝剑给老师画像，让老师当模特，这画出来咋成这样了", "labelA": "0"}
{"source": "日本疫情严峻，艺人相继确诊感觉已经司空见惯。日前就传出，原来女神石原里美也已经确诊了，但迟迟都没有等到她的正式公布。根据日本媒体报道，原来这是日本演艺圈不成文的规定。  一开始传出的消息是，有一部刚要开机的电视剧突然就拍摄延期，理由竟是主演的”退场“。 根据电视台相关人士透露，为了做好防疫，每次片场", "target": "根据女7杂志报道，石原里美于1月中旬在例行核酸检测中结果为阳性，无感染症状。 在确诊后，石原里美停止了剧集相关拍摄工作，现在还在隔离观察中，同时所有拍摄人员都进行了核酸检测，全员为阴性，目前除石原里美外其他人的工作正常进行。  看到这一消息后，网友都大为震惊，没有想到日本的疫情竟然如此严重了，日本的", "labelA": "1"}
{"source": "首节伊始，华盛顿一上来就用一记暴力隔扣2+1给了太阳一个下马威，布里奇斯手感极佳，里突外投连拿8分还以颜色。此后布克完全接管了比赛，他三分中投连续命中，单节砍下16分率领太阳确立优势。进入次节，保罗加强了个人进攻，连中两记三分，萨里奇也在内线依靠细腻的技术连续得分，太阳一举将分差拉开到两位数。", "target": "黄蜂在末节后半段打出10-3重新取得领先优势，太阳在最后一分钟内连拿7分将分差缩小到2分，但海沃德的关键篮板以及罚球命中将胜局锁定，布克最后时刻的绝平三分也不中，最终以太阳以121-124惜败黄蜂无缘四连胜。", "labelA": "0"}
{"source": "  怎样绑钩才不易跑鱼？看看高手如何操作，这样又稳又不易切线", "target": "  这软黏饵适口性真不错，面对猾口鱼也能连竿，高手直言钓的很舒服", "labelA": "1"}
{"source": "凭借着超高人气，宁静又成为了《创造营2021》的导师，宁静不仅鼓励《创4》的学员们去拼，还分享了成团的感受。《创造营2021》学员初见面环节，宁静还被学员问到成团快乐吗，为什么要退团。宁静非常喜欢乘风破浪的感觉，像极了现在参加《创造营2021》这帮小男生们。", "target": "#创4选手问宁静为什么要退团#“让她们非常自由地飞翔”，“我每一个节目都需要时间，所以我退团了”，这两句话是宁静回答创4选手时说的话。当时有选手问她当初为何在姐姐成团后就退出，她是这么答的。宁静这是想告诉选手们，人得有自知之明，没有准备好就不要上台丢脸，不然影响的不只是自己。", "labelA": "0"}
{"source": "跨越一个世纪，天龙山石窟佛首回归祖国", "target": "春晚这个C位，牛！", "labelA": "0"}
{"source": "【沈阳医护姐妹花跪地抢救溺水老人】2月27日上午10时左右，沈阳市铁西区一家水乐园内有一老人溺水，救生员将其救上泳池边上，可老人没有丝毫反应，围观者见此情景被吓得不知所措。两名年轻女子推开人群，率先展开施救。她们用专业的手法交替为老人进行心肺复苏，直到急救人员赶到。", "target": "福州晚报讯昨日，在福州南开往深圳北的动车上，一名老人疑似突发癫痫，紧急时刻，来自省登山协会山地救援队的林菁华及时予以施救。今年1月，也是同一趟动车，她救助了一名被行李砸伤的老人。癫痫患者犯病时，抽搐的时间一般是三到五分钟，之后会自行缓解。", "labelA": "0"}
{"source": "会议议程包括审议全国人大常委会工作报告稿，审议委员长会议关于提请审议十三届全国人大四次会议议程草案、主席团和秘书长名单草案、列席人员名单草案的议案等。本次常委会会议上，受国务院委托，国家林业和草原局局长关志鸥作了国务院关于研究处理该项执法检查报告及审议意见情况的报告。", "target": "相关部门统计评估野猪等野生动物致害情况，研究部署防控综合试点。报告指出，目前部分区域野猪等野生动物致害问题日趋严重，不少地方重视不够，没有依法采取预防措施和制定补偿标准、办法，甚至将保护野生动物与猎捕调控种群对立起来,没有维护好群众切身利益。", "labelA": "0"}
{"source": "凯文-杜兰特在上一场对阵勇士的比赛中得到20分5篮板和6助攻的数据表现，这也让篮网在对阵勇士的这场比赛中轻松拿下胜。", "target": "篮网表示，杜兰特因为左腿腿筋轻微拉伤至少将缺席接下来两场比赛。杜兰特在今天接受评估的时候诊断出腿筋拉伤，他将接受治疗，至少缺席两场比赛（2月16日对国王和2月17日对太阳）。因为防疫规定，杜兰特缺席了三场比赛，昨天篮网对阵勇士他才复出。", "labelA": "1"}
{"source": "再一次，周琦以这种倒霉的方式登上了热搜。明眼人都知道，这年头吹周琦不是政治正确，但喷周琦可是财富密码。因为深圳队员的冲撞，莫泰身体失去平衡（这球有一定犯规嫌疑），在掉出底线之前，他将球传给了周琦。正如沈梓捷在这场比赛赛后所说，他以前都不信命，但这场比赛过后他要考虑相信一下这些东西。", "target": "关注我们CBA常规赛第四十一轮，深圳男篮将在浙江诸暨海亮教育园体育馆对阵天津队，本场比赛将于3月4日11:00进行。深圳与天津历史上共交手28次，深圳21胜7负，占据上风。本场比赛是两队赛季首次交手，上一轮比赛深圳队绝杀新疆，排名上升到第十位，而天津此前已经遭遇7连败。", "labelA": "0"}
{"source": "好消息你们超超超期待的数字人民币红包中签率出来啦中签结果将于3月3日0:00公布↓↓↓报名人数超450万人4%的中签率谁将成为牛年幸运儿？红包金额分为178元、238元两档，随机抽取产生。中签用户可根据短信指引下载安装个人数字钱包。", "target": "【203060人中签！成都数字人民币红包中签结果出炉】刚刚，成都数字人民币红包中签名单确定，203060名幸运儿中签。官方通过“摇号抽签”形式，抽出203060名中签人员，其中获得178元红包人数为138805人，获得238元红包人数为64255人。据了解，该活动有超450万人报名。", "labelA": "1"}
{"source": "训练环境的改变也促使董铭霄产生了一系列积极的变化，天津青年女排主帅刘仁德直言：“之前我给全队开总结会时也提到，董铭霄在春节之后回到青年队呈现出了全面的进步，不仅仅是防守、进攻、拦网等某一项技术的提高，而是整体的技术和场上意识的进步。", "target": "中国女排不用体能测试！国乒全国冠军：呵呵！国乒全国冠军尚坤看到中国女排队员免除了体能测试后，转发评价了两个字：“呵呵”，并附上一个捂嘴偷笑的表情，对于体能测试，估计这些运动员们最有直观感受。中国女排因为成绩优异可以不用体能测试，那么，还有哪些项目能够获得这样的待遇呢？", "labelA": "0"}
{"source": "中国2020年国际专利申请量约6.8万件再次位居世界榜首", "target": "部分华人在澳受到威胁攻击，外交部回应", "labelA": "0"}
{"source": "穆里尼奥以1500万英镑的年薪执教热刺后，列维在俱乐部财务状况非常不好的前提下依然在转会市场给予大力支持，贝尔温，多尔蒂，赫伊别尔，乔哈特，雷吉隆，贝尔以及维尼修斯等悍将纷纷到来，球队的实力有了明显的提升，外界因此对热刺在新赛季的前景抱有不小的期望，穆里尼奥也是信心大涨。  赛季初的热刺在穆里尼奥的", "target": "穆里尼奥以1500万英镑的年薪执教热刺后，列维在俱乐部财务状况非常不好的前提下依然在转会市场给予大力支持，贝尔温，多尔蒂，赫伊别尔，乔哈特，雷吉隆，贝尔以及维尼修斯等悍将纷纷到来，球队的实力有了明显的提升，外界因此对热刺在新赛季的前景抱有不小的期望，穆里尼奥也是信心大涨。  赛季初的热刺在穆里尼奥的", "labelA": "1"}
{"source": "图3全国降水量预报图(2月20日08时-21日08时)影响与关注关注内蒙古东北部、黑龙江、吉林及西藏东部雨雪天气；我国东部和南部海域大风及不利影响。", "target": "黑龙江吉林等地出现小雪昨日，黑龙江西北部和中东部、吉林中东部、山东半岛东部、青海东部、川西高原北部、西藏东部等地出现小雪；内蒙古东部、东北地区、华北、黄淮东部等地出现6～8级阵风。内蒙古中西部、黑龙江东南部、宁夏中部、陕西北部、山西南部、河北北部等地有4～6级风(见图3)。", "labelA": "1"}
{"source": "香港特别行政区实行的选举制度包括行政长官的产生办法和立法会的产生办法，是香港特别行政区政治体制的重要组成部分，应当符合“一国两制”方针，符合香港特别行政区实际情况，确保“爱国者治港”，有利于维护国家主权、安全、发展利益，保持香港长期繁荣稳定。", "target": "中央和国家有关部门在综合分析和全面评估的基础上，认为有必要从国家层面修改完善香港特区有关选举制度，主要是修改香港特别行政区行政长官的产生办法和立法会的产生办法，从制度机制上全面贯彻体现和落实“爱国者治港”的原则，确保管治权牢牢掌握在爱国爱港力量手中。", "labelA": "1"}
{"source": "3月2日，在外交部记者会上，中国外交部发言人汪文斌就英国驻华大使吴若兰今日撰文评论中国媒体环境一事作出回应：看一个媒体，最重要的是看其报道是否遵守新闻职业道德、是否客观公正。至于个别英国媒体在涉华报道中没有秉持公正立场、用意识形态划线、编造假新闻，事实是十分清楚的。>>更多精彩视频，请访问参考视频", "target": "▲伊拉克战争后海外民众游行谴责BBC是“（英国）政府大规模欺骗性武器”BBC等西方媒体的报道则是“两不”——不服务中国社会，不造福中国人民。吴大使在她的文章结尾处说：“希望来自西方媒体和中国媒体的重要报道可以得到更大的认可。”", "labelA": "0"}
{"source": "欲望、犯罪、灵魂转移，这部悬疑片高能到一秒不敢眨眼", "target": "星轶影城|张震携手张钧甯入魂缉凶，震撼来袭！", "labelA": "1"}
{"source": "看到火箭交易来小波特，突然发现了总经理斯通交易的原则", "target": "车王S10总决赛观赛福利来袭！观赛领永久、抽5辆S车", "labelA": "0"}
{"source": "宝塔组合可能离队！恒大重点培养年轻球员，中国足球发展希望", "target": "恒大冬训快到了！高拉特与老婆运动，韦世豪和发小20年再合影", "labelA": "0"}
{"source": "正如北青-北京头条此前报道的，新赛季中超联赛每家俱乐部在两段转会窗开启期间，最多可以转入无年龄限制的国内球员8人，比往季的5人多3人。中甲、中乙联赛每家俱乐部转入国内球员不受名额限制。", "target": "众所周知，国内各级职业联赛的俱乐部唯有在规定时间内递交工资确认表及通过足协审核，才能够获得新赛季联赛的准入资格。像是去年中乙联赛的银川贺兰山队只因递交确认表的时候晚了截止时间7分钟，便被足协取消了参赛资格。", "labelA": "0"}
{"source": "长恨一曲千古迷，堪何共约梨园梦？", "target": "论拜仁中场穆勒的重要性，肯定要高于库蒂尼奥", "labelA": "0"}
{"source": "中国天气网讯中央气象台2月7日06时继续发布大雾黄色预警：预计，7日早晨至上午，新疆沿天山地区、江苏北部、上海、浙江北部、安徽南部、江西东北部、湖北中部、湖南东北部、贵州中部等地的部分地区有大雾。", "target": "中央气象台的预报显示，14日早晨至上午，北京大部、河北中南部、河南北部、山西南部、陕西关中、浙江北部、湖北南部、湖南北部、江西南部、贵州东北部、四川盆地以及辽东半岛部等地的部分地区有大雾14日上午，华北中南部、黄淮西部等地大气扩散条件较差，部分地区有轻至中度霾，河北中南部有重度霾。", "labelA": "1"}
{"source": "火箭赛后！塞拉斯自曝两缺陷，戈登鼓舞全队，奥迪揽责却难改变", "target": "火箭的X因素？BR盛赞9+7悍将，转投休城或挽救他的职业生涯", "labelA": "1"}
{"source": "本赛季的保罗场均能够得到16.7分4.6篮板8.6助攻1.2抢断的全面数据，作为球队的大脑，他的组织能力依旧是联盟最顶级的，入选全明星也是毫无争议的。保罗和联盟众球星的发声帮助布克入选了全明星，这样老大哥保罗内心也会十分高兴。", "target": "很多人都没能想到就在今天消息公布出来，布克作为替补的替补被选拔上来代替AD进入了名单，他将和保罗一同参与这场明星大乱斗，这同时满足了布克和保罗的愿望，也是太阳队球迷最希望看到的。", "labelA": "0"}
{"source": "文章来源：石家庄日报本报讯（记者刘真）进入3月，2021赛季中超联赛准入已经过了中国足协此前设定的最终截止日。记者了解到，目前该队已经按照中超标准进行新赛季备战。这样一来，上赛季降级的沧州雄狮和中甲第二名浙江队，分别是递补进入中超的第一和第二顺位，两支球队都有望直接获得今年中超参赛资格。", "target": "在天津津门虎和江苏队退出后，其他球队都应该能够活下来。新赛季中超，除了天津津门虎和江苏队，应该不会有球队退出了。其中，天津津门虎是中超传统劲旅，拿到过联赛亚军，多次参加亚冠，但说解散就解散。除了天津津门虎和江苏队，中超其他球队中，重庆队、河北队也遇到过问题。", "labelA": "1"}
{"source": "浙江金华通报新增无症状感染者相关情况：解除隔离后包车前往义乌", "target": "浙江金华新增无症状感染者2例均为境外输入", "labelA": "1"}
{"source": "对于经常争奇斗艳的女艺人们，每年都会有新一轮的评比问世。大家平时了解到的“台湾第一美女”林志玲、“四千年美女”鞠婧祎以及“大陆第一美人”陈红等人在这个头衔面前，瞬间显得没有那么重要了！", "target": " 富豪假装穷小子，美女不嫌弃直接爆灯倒追，孟非夸赞有眼光", "labelA": "0"}
{"source": "张庭耍大牌？出席活动两助理跪地为其脱鞋，好友：她对员工如家人", "target": "女星美白有多拼？董洁上《浪姐》全身擦粉，沈梦辰连脚趾都不放过", "labelA": "0"}
{"source": "陈建斌开启报复模式，竟带俩美女出席前妻婚礼一首歌唱的霸气十足", "target": "学历造假？机构操作？美女博士网红“相宜”30天涨粉700万的奥秘", "labelA": "0"}
{"source": "《创造营2021》《青你3》练习生被嘲实力差近段时间开播的综艺节目数不胜数，选秀类的综艺绝对可以说是热度最高的了，其中《创造营2021》《青春有你3》都是从刚一开播就已经获得了非常高的度，两档节目的导师阵容都超级强大，lisa与刘逸云都是韩国知名女团中的成员，唱跳实力不容小觑，节目组也是下血本了呀", "target": "随着《创造营2021》《青春有你3》相继开播，在制造多个热搜的同时，也引来吐槽声不断。《创造营2021》中，国际选手的加盟更是衬托了部分国内选手的低下水平。从导师表情到网友评论，可以看出如今选秀类节目逐渐走偏，“装可爱”“撒娇卖萌”代替舞台实力，成为男团选手们的出圈本领。", "labelA": "1"}
{"source": "  大衣哥致敬陈佩斯，与美女搭档演小品，这段《吃面条》演技很棒！", "target": "4俏皮可爱帅气少女私房嘟嘴自然美女写真", "labelA": "0"}
{"source": "连续8个赛季陪跑MVP，詹姆斯本赛季稳了，持续下去老詹将再创历史", "target": "36岁詹姆斯出场时间超900分钟", "labelA": "0"}
{"source": "街头的足球玩家无视梅西C罗来了", "target": "19-14！完胜梅西！C罗双线踢疯了，冲击15年神迹，3大纪录刷不停", "labelA": "0"}
{"source": "大连一批进口非冷链货物外表面检出阳性", "target": "天津市一批沙特进口干椰枣外包装核酸检测出阳性，未流入市场", "labelA": "1"}
{"source": "河北省将全面落实排污许可“一证式”管理", "target": "3月1日起，超排、偷排企业可能会被吊销排污许可证", "labelA": "1"}
{"source": "小品：直接剧团玩的花，组团来袭让观众笑懵，不服不行啊！", "target": "刘能小品《小气鬼》赵家班第一扣，已实至名归", "labelA": "0"}
{"source": "大兴区疾控中心已完成相关流行病学调查、环境采样检测，专业团队已对商场环境进行全面专业消杀、清洁，人员及环境核酸检测结果均为阴性。政府相关部门组织了专业团队对购物中心进行全面消杀，覆盖餐饮门店、后厨、超市、零售全业态，以及电梯、楼梯、洗手间、垃圾桶、停车场等全部公共空间区域。", "target": "本报2月7日讯今日下午，长沙市城管执法局发布消息称，从即日起，湖南烈士公园实施限流开放。为巩固疫情防控成果，确保游客安全，湖南烈士公园积极响应市新型冠状病毒肺炎防控指挥部、市城管执法局关于做好2021年春节期间疫情防控工作要求，按照“总量控制、动态分流”的原则，自即日起实施限流开放。", "labelA": "0"}
{"source": "日本公布1月就业相关数据", "target": "油价或首迎“八连涨”，机构预计下轮调价将降价", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月22日，NBA常规赛焦点战快船VS篮网，杜兰特继续缺阵，上一次交手篮网三巨头率队124:120取胜！比赛开场后欧文率先单打跳投得手，莱昂纳德飙进三分，杰夫格林三分回应，小卡三分再进，贝弗利抢断上篮然后对哈登犯规时两人互有推搡喷垃圾话，但裁判并未吹技犯！", "target": "在本节中间，乔治和贝弗利得到5分，帮助快船队取得领先。哈登和欧文连手得10分，帮助篮网直接反超比分，篮网建立6分的领先优势。在本节末，快船队突然断电，篮网队哈里斯的三分球再次让篮网取得两位数的领先优势。随后莫里斯的三分命中，小卡两罚全中，快船抹平了分差，108-108。", "labelA": "1"}
{"source": "  《警犬巴打1103》钟嘉欣和黄宗泽解析误会被误以为耍花枪", "target": "  《美味情缘1601》富枣得知腹中BB并非他的骨肉富枣晴天霹雳", "labelA": "0"}
{"source": "<每日热点>悲痛！黄金配角吴孟达因病去世，愿天堂没有病痛，祝愿您一路走好~", "target": "周星驰发声悼念达叔，对其称呼却与众不同，暴露了他们的真实交情", "labelA": "1"}
{"source": " 在足总杯第四轮对阵南安普敦的比赛中，米克尔·阿尔特塔为他的阵容轮换付出了高昂的代价，足总杯卫冕冠军在圣玛丽球场0-1输给对手，被淘汰出局。 在之前的第19轮英超联赛中，枪手3-0轻松战胜纽卡斯尔联，然后阿尔特塔对首发阵容进行了大范围的调整。一共有七个人的轮换，在后防线上埃克托·贝莱林和加布里埃尔·", "target": "北京时间1月19日凌晨4点，英超第19轮的一场比赛展开争夺，阿森纳在主场迎战纽卡斯尔联。纽卡斯尔联最近状态非常糟糕，上一场赢球还要追溯到12月12日的时候，当时纽卡斯尔联2-1险胜西布朗，随后纽卡斯尔联就陷入了赢不了的魔咒。这一次面对阿森纳，纽卡斯尔联还是败下阵来，各项赛事连续9场不胜。而阿森纳3-", "labelA": "0"}
{"source": "日本奥运大臣：今年夏季举办奥运会的方针不变", "target": "日本奥运大臣：今年夏季举办奥运会的方针不变", "labelA": "1"}
{"source": "随着文化产业的不断发展，现在出现了不少优秀的综艺节目，《王牌对王牌》就是一档人气很高的综艺节目，从播出后就有了很高的收视率，如今已经播出好几季了，而关晓彤和宋亚轩就是这档节目的常驻嘉宾。", "target": "《上阳赋》参加节目录制的是章子怡、周一围、袁弘、乔杉、杨迪。看了王牌对王牌6的嘉宾阵容和预告后，网民开始讨论王牌6的新节目，迎来了透明人。《王牌对王牌6》的乔杉参加录制，但是他在预告中的镜头很少，显示正面时，只有在飞行嘉宾一起出现时，才会拍照。这样的预告中没有乔杉，后面的正片中他的场景也不多。", "labelA": "0"}
{"source": "为全面做好疫情防控工作，保障人民群众过一个安全欢乐祥和的春节，现就严格落实流动人员疫情防控措施通告如下:一、广大居民要坚持非必要不流动，提倡留在当地过节，如确需外出或入奎返奎，须提前3天将返乡时间、14日内旅居史、是否从事冷链物流行业等主动向目的地所在社区报备。", "target": "疫情速报1月11日0至24时，全区无新增确诊病例、疑似病例和无症状感染者。全区现有境外输入确诊病例1例，现有境外输入无症状感染者2例。本日新增密切接触者1名，现有4名密切接触者正在隔离医学观察。全区累计报告确诊病例264例，累计治愈出院261例，死亡2例，现有在治境外输入确诊病例1例。官网截图来源", "labelA": "0"}
{"source": "大美女钓上一条40斤大鱼，靠得是什么呢？", "target": "一个猛子扎进水里，抓起来一条大鱼", "labelA": "0"}
{"source": "“我们完全能端稳中国人的饭碗”——农业农村部部长唐仁健谈粮食安全", "target": "首场“部长通道”开启，这些回答有底气!", "labelA": "0"}
{"source": "  流行鬼步舞《醒来折花》舞步新颖，歌曲太好听了", "target": "  吉特巴《红尘情歌》旋律好听，欧阳老师和苗苗老师舞步新颖好看", "labelA": "1"}
{"source": "浙江广厦纪卓擅长的位置浮出水面，不是小前锋，也不是得分后卫", "target": "【NBA常规赛重量推荐】太阳vs步行者，背靠背的太阳获胜渺茫", "labelA": "0"}
{"source": "兴奋剂违法罪名确定：妨害兴奋剂管理罪", "target": "法治日报全媒体记者周斌 2月27日，最高人民法院、最高人民检察院发布《关于执行〈中华人民共和国刑法〉确定罪名的补充规定（七）》，补充、修改部分罪名（如下图），该规定自2021年3月1日起施行。  来源：法治日报 [责任编辑:]", "labelA": "0"}
{"source": "10岁Neinei发育过快？吴尊晒女儿游泳照，男粉迫不及待叫岳父", "target": "她是韩国“顶级美人”，鹿晗都曾为她疯狂，今29岁却活成了这样", "labelA": "0"}
{"source": "天寒人情暖——山西晋中核酸检测现场见闻", "target": "全部阴性！山西晋中榆次区首轮全员核酸检测完成", "labelA": "1"}
{"source": "中国名将9-6胜世界第一夺冠，2-1赢赛点被轰2-0，梁文博2-3遭逆转", "target": "狂轰102-0、114-0，奥沙利文3-0胜囧哥，2连胜开局", "labelA": "1"}
{"source": "预告丨旭说江苏体育——奥运冠军邀您“云观展”", "target": "24小时直播图集|6-7时去“世界冠军摇篮”看冠军是如何炼成的", "labelA": "0"}
{"source": "“群众过大年，我来守平安”", "target": "最担心的事情发生了！一游乐场飞椅坠落致16人受伤官方：已关闭", "labelA": "0"}
{"source": "  你们注意看旁边的男生", "target": "你们有过给对象准备惊喜 然后翻车的情况吗？  有个女生买了个蛇皮性感袜 打算给老公一个惊喜 没想到......       蛇皮过于逼真 直接被老公当作真蛇打进了医院 属实挺惊喜的  不过要我说啊 这不算是惊喜，比较像惊吓吧   ", "labelA": "0"}
{"source": "南宁桥上这一幕很暖！前车飘来“钞票雨”后车捡起“完璧归”", "target": "女子失联欲轻生50多人连夜寻回她", "labelA": "0"}
{"source": "小伙伴们，来瞧！十四运会主题宣传海报嘹不嘹", "target": "激动人心的9305！皮前锋绝平进球！巴萨球迷有没有眼含热泪？", "labelA": "0"}
{"source": "  随心：新图“炎光王城”常规赛车跑法教学，非逐星者跑法", "target": "  超好玩！可以变换3种轨道的赛车总动员3闪电麦昆玩具车漂移视频", "labelA": "0"}
{"source": "长春市发布重要公告！", "target": "天津3份雪糕样本新冠检测呈阳性冷链食品防疫如何“不掉链”？", "labelA": "0"}
{"source": "22日晚，国家广播电视总局发布“2020中国电视剧选集”，由李易峰、金晨主演的电视剧《隐秘而伟大》入选，恭喜小隐秘再次获得认可，实力演员李易峰收视口碑双丰收，用作品说话，期待电视剧《镜双城》《号手就位》！   下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "target": "今日，德克士发布时代少年团贺岁微电影《大桶》预告海报，少年演绎生活迷惘，镜头聚焦温暖角度，双手握住梦想，让信念更坚定，勇往直前的少年啊，全世界都在观望着你。 时代少年团贺岁片《大桶》将于2月1日温暖上映，期待他们的精彩演绎。        （图源网络） 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载", "labelA": "0"}
{"source": "继董事长等12位高管被抓后，大连华讯投资遭监管六大问询", "target": "让《条例》真正落地见效推动航空港区高质量发展", "labelA": "0"}
{"source": "据巴基斯坦媒体15日报道，巴基斯坦药品监督管理局批准了中国研发的新冠病毒重组蛋白亚单位疫苗（ZF2001）在巴进行三期临床试验。据报道，这款疫苗将从下周起，在巴基斯坦多家医院展开三期临床试验，预计10000名巴基斯坦志愿者将参与这项试验。", "target": "新华社伊斯兰堡2月13日电巴基斯坦负责国家卫生服务的总理特别助理费萨尔·苏丹12日向新华社记者证实，巴药品管理局当天授权紧急使用康希诺公司生产的新冠疫苗。该款疫苗是中国军事医学研究院和康希诺公司联合研发的腺病毒载体疫苗，此前在巴基斯坦进行了三期临床试验。", "labelA": "1"}
{"source": "解振华任中国气候变化事务特使", "target": "李理任鄂尔多斯市代市长", "labelA": "0"}
{"source": "双枪缺阵！安东尼22分特伦特24分开拓者爆冷大胜76人", "target": "利拉德43+16制胜2+1开拓者力克鹈鹕获6连胜", "labelA": "0"}
{"source": "  「大结局」：金大柱走了宋丹丹闷闷不乐，金亮调侃丈母娘得了相思病", "target": "  范明对宋丹丹说你有困难找我呀，为什么要去挣钱，这前夫去哪找呀", "labelA": "0"}
{"source": "1月25日，知乎官方在其社交平台上陆续公布了参加晚会的嘉宾名单，而且连每位嘉宾的出场表演时间都提前公布了出来，这样也方便粉丝朋友卡点准时收看自家爱豆的表演，提高了观看效率，不得不说，知乎这一操作真的是很贴心了。   不过，为了更多拉住观众该晚会还是延续了一般晚会的一贯套路，那就是将人气高的节目尽量", "target": "1月23日上午，王源工作室官宣王源将会有新歌即将发布的消息，并透露出歌曲发布时间是在三天后的同一时刻。在已发布的新歌录制花絮中，人们发现，此次与王源一同合作新歌的竟是金牌制作人张亚东，这下，人们对王源新歌的期待值又提高了不少。   在张亚东的演艺经历中，王菲的专辑《浮躁》是一度让他封神的作品，而他", "labelA": "0"}
{"source": "哈登重回休斯顿，一场波澜不惊的比赛，篮网一直控制着比赛", "target": "旧事重提！哈登轰29+10+14并不开心？赛后道出火箭生涯唯一遗憾", "labelA": "1"}
{"source": "2月5日，中国国家男子足球队在海口观澜湖足球训练基地与河北华夏幸福队进行热身赛，最终国足5:1力克河北华夏幸福队。9日，国足将与长春亚泰进行第二场热身赛。当日下午，国足上半场凭借艾克森的二度建功以及张稀哲、尹鸿博的进球，以4:1领先河北华夏幸福队。", "target": "文章来源：信息时报信息时报讯（记者邹甜）日前，在海口集训的国足与河北华夏幸福进行了本期集训的首场热身赛，凭借艾克森、张稀哲、尹鸿博和于洋的进球，国足以5:1大胜全华班出战的河北华夏。", "labelA": "1"}
{"source": "瑜伽日记：睡前在客厅练一下瑜伽，让你休息更好", "target": "20分钟瑜伽练习，缓解久坐肩颈、腰椎疲惫，收腹瘦腿，零基础可练", "labelA": "1"}
{"source": "杨丞琳线上追星Lisa，李荣浩拆台：老婆，你问早了！", "target": "又杠上了！《青3》官宣虞书欣担任助教，《创4》练习生晒打包vlog", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月24日，林书豪的追梦NBA还有戏吗？在NBA发展联盟赛事圣克鲁兹勇士与艾奥瓦狼一战，林书豪连续第3场因伤缺席，也是他第4次缺席比赛。林书豪依然没有获得任何NBA球队的合同，他只能是选择与NBA发展联盟球队圣克鲁兹勇士签约，希望借此作为跳板重返NBA。", "target": "  执着NBA！林书豪放弃发展联盟，主帅：我们能给的帮助不够", "labelA": "1"}
{"source": "证券时报·e公司1月15日消息，交易商协会：光大银行、中原银行、兴业银行在为永煤控股提供中介服务过程中，存在违反银行间债券市场相关自律管理规则，责令进行全面深入整改。（原题为《交易商协会：责令光大银行、中原银行、兴业银行进行全面深入整改》）(本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "target": "@央视新闻1月13日消息，11日起，河北省石家庄市藁城区将部分村民转移到集中隔离点。对此，国家卫健委救治专家童朝晖表示：“一个村可能有几十户甚至上百户居民，只封村门，村里的人还是互通的，所以要找个合适的地方集中隔离。这也是为了避免出现更多病人。”（原题为《为什么石家庄部分村民要异地隔离？》）(本文", "labelA": "0"}
{"source": "从他决定摆脱詹姆斯独自离开骑士，再到与绿军那群年轻人关系闹僵，现在留下篮网的兄弟杜兰特孤军奋战。想当年骑士三巨头时期，乐福险些破克莱单节37分的纪录，欧文却不够无私。细节映射整体，乐福当年为球队牺牲了多少，哈登现在就要做好牺牲多少的准备。", "target": "昨天NBA可以说是格局发生了变化，那就是哈登被交易到了篮网队，而如今篮网组成了欧文、杜兰特和哈登的三巨头组合，从硬实力来讲，历史上你很难找到三个人能够匹敌篮网三巨头的实力，但问题也接踵而至，比如欧文到底什么时候回归？", "labelA": "1"}
{"source": "近日，湖北恩施。儿子一大早和妈妈讲道理：“是你生的我，但是我不是没有权利说你，但有时我是没权力说你。”结果反被一旁的妈妈说哭，爸爸趁机调侃：“我刚都帮你，你从没有帮过我。”儿子一脸无奈回应“有时候帮不了，你想让我去送死吗？”一番清奇的对话把全家人都逗笑了。", "target": "  开心锤锤：本来想耍点小心思，奈何在这样的妈妈面前全失效", "labelA": "0"}
{"source": "日媒：日本政府将宣布延长紧急状态至3月7日涉10个都道府县", "target": "医院满员、疫情赶超东京日本一岛紧急求助自卫队", "labelA": "1"}
{"source": "刚刚！台湾突发5.3级地震！厦门有震感！", "target": "在如今，每个月按时缴纳医保费用以后，个人的医保账户就会返还一笔余额，这个余额是可以用来医保报销的，例如可以报销买药、住院、挂号费用，那么医保卡一年有多少额度？下文就来带大家了解一下。社会保障卡我国医保卡一年有多少额度医保卡一年的额度，和个人医保的缴费比例、缴费基数有关。", "labelA": "0"}
{"source": "  真滴好听《王菲-无损歌曲7》", "target": "  真滴好听《王菲-宽恕》", "labelA": "1"}
{"source": "茂名警方通报：男子在微信群发布侮辱诋毁戍边英雄言论被刑拘", "target": "又一人侮辱诋毁戍边英雄，刑拘！", "labelA": "1"}
{"source": "新华社照片，勒沃库森（德国），2021年1月13日1月12日，勒沃库森队球员在比赛中庆祝进球。当日，在2020-2021赛季德国杯足球赛第二轮比赛中，勒沃库森队主场以4比1战胜法兰克福队，晋级下一轮。新华社发（乌尔里希·胡夫纳格尔摄）1月12日，法兰克福队球员尤尼斯（前）在进球后庆祝。", "target": "在勒布朗·詹姆斯到来之前，马克·普莱斯可以说是骑士队史上最好的球员，这个1米83的白人控卫被大大低估。他在1986年选秀大会次轮第25顺位被小牛选中，并在当天就送到了骑士，但令人没有想到的是他在后面的发展。", "labelA": "0"}
{"source": "国家林草局发布2021年春季沙尘天气趋势预测结果", "target": "16.5℃！郑州迎近十年最暖立春", "labelA": "0"}
{"source": "2月18日晚，法国卫生部长韦兰召开新闻发布会，称法国目前新冠病毒变异株检出率再次增加，而英国变异株为36%，较上周20%到25%的检出率出现了大幅上涨；巴西和南非变异株检出率为5%，于上周基本持平。", "target": "【法国确诊病例超350万仅三成法国人认为今年能恢复正常生活】关注新冠肺炎当地时间17日，法国新冠肺炎累计确诊病例超过350万例。当天发布的民调显示，仅三成法国人认为今年能恢复正常生活。法国医学研究机构发布的报告认为，变异新冠病毒在法国的进一步传播可能在3月初导致感染人数和住院人数的[责任编辑:]", "labelA": "1"}
{"source": "说起迪丽热巴相信大家都不陌生，五官精致，身材高挑，实力与偶像兼具，在话题女王杨幂旗下混了那么久，如今总算得到师傅真传，混出了一些名气来了，成为业内最被看好的小花旦之一。那么，迪丽热巴的男朋友是谁?热巴心中究竟喜欢谁?女神热巴过往情史深扒。接下来，大家就和小编一起来看看吧。", "target": "迪丽热巴、杨紫、李沁等人都是各具特色的明星。大家都知道，迪丽热巴主演的电视剧《枕上书》正在热播中，有许多人也都是被迪丽热巴在其中的精湛演技所圈粉。能够感觉到网友们都很激动，毕竟这部电视剧属于书改剧，而在大家的心目中，黄景瑜和迪丽热巴的气场都很强大，与原著的形象再符合不过了。", "labelA": "1"}
{"source": "第四届社会主义核心价值观主题微电影(微视频)征集展播（五）", "target": "第四届社会主义核心价值观主题微电影(微视频)征集展播（五）", "labelA": "1"}
{"source": "郭德纲于谦说的相声离婚之后故事性强，台下从头笑到尾", "target": "  郭德纲说话一句一个包袱，于谦捧哏简直是一绝，这段相声堪称经典", "labelA": "1"}
{"source": "北京海淀一家大型酒店的王经理告诉红星新闻，受疫情影响，酒店之前接到的七八个年会订单，如今已经全部取消。会议承办公司为企业制作的“线上年会”效果图红星新闻图会议承办公司：“线上年会”业务逐渐成公司主营业务“从去年开始，‘线上年会’业务就开始火爆，到今年更是供不应求。”", "target": "请收下这份春节出行防疫建议春节前夕，即将出现旅客出行高峰，人员流动性大，节日期间走亲访友、家庭聚餐、酒席宴请等聚集性活动将明显增多，多种因素将加大疫情的传播风险。", "labelA": "0"}
{"source": "#瘦腿#走路没走对的人腿是瘦不下来的", "target": "北控外援被吹违体犯规，裁判认定用脚蹬踏，浙江悍将倒地抱怨", "labelA": "0"}
{"source": "从街边小贩到228亿先生，字母哥用7年逆袭，接班詹皇", "target": "  【球星故事】被詹皇称赞，从落选秀到冠军，卡鲁索不仅逆袭了人生", "labelA": "0"}
{"source": "  粘豆包：李宝才去看建国，给建国送来了衣服和肉包子", "target": "  粘豆包：赵冉问起彩虹家里的事情，彩虹听胡姐的却没有对赵冉说", "labelA": "1"}
{"source": "《陀槍師姐2021》「『懸』來是你」記者會", "target": "今晚佳洁25周年烟花庆典", "labelA": "0"}
{"source": "瑞平苍高速公路腾蛟段坟墓迁移公告", "target": "淄博人注意！别跑空！", "labelA": "0"}
{"source": "从这一点上来看，不得不说，詹姆斯真的是一位极其合格的领袖球员，他总能够用各种方法将球员们团结起来，并且帮助一些状态不太好的球员，尽快找回自己的节奏。", "target": "公牛这边，拉文表现相当出色，出场38分钟，22投14中，三分7中4，砍下了全场最高的38分5篮板6助攻，只可惜未能给公牛带来胜利。另外，詹姆斯今天虽然得到了28分，但还是没能拿到30+。能赢球的30+才是好的30+，詹姆斯上赛季拿到30+的比赛中，湖人就只输了一场，这样的30+才有意义。", "labelA": "0"}
{"source": "近年来，我市交通路网逐步完善，道路打通、延伸、改造等工程，使人们的出行更加便利。2月份，我市发布了2021年20年惠及民生的实事，其中就涉及市区多条道路改造提升，一起来看看吧！", "target": "从位置可以看出，这3条道路和上次的6条道路处于同一区域，分别为裴介西路（河东东街～209国道）；港东二路（陶朱公街～鲁河北街）；陶朱公街（港东路～港东二路）。", "labelA": "0"}
{"source": "据辽宁本溪高新技术产业开发区网站消息，2021年2月8日上午10时50分左右，辽宁康缘华威药业有限公司发生爆炸事故。辽宁省消防救援总队全媒体工作中心供图截至下午16:00，事故车间受伤人员5名，其中2名重伤人员经抢救无效死亡。受爆炸影响，该企业厂区内又有16名员工陆续到医院就医，目前情况稳定。", "target": "经初步核实，事故造成轻伤3人，重伤2人，已全部送医院救治。随后宁省本溪高新区管委会新闻办公室发布消息，辽宁康缘华威药业有限公司爆炸事故中两名重伤人员经抢救无效死亡。理邦制药泄露，停产整顿河南南阳宛城区理邦制药发生盐酸泄漏，多名村民送医观察，事后有关部门封堵了泄漏的罐体。", "labelA": "1"}
{"source": "那一年，贾玲身无分文，张小斐炸伤无人问津，岳云鹏被当众辱骂三小时......", "target": "贾玲为何要捧红张小斐？背后真相看哭了……", "labelA": "0"}
{"source": "  第39轮五佳球出炉！广东科比极限压哨三分，浙江高塔飞天暴力补扣", "target": "  汤普森中国行，轻松命中超远三分", "labelA": "0"}
{"source": "绥宁300多名外地员工就地过年", "target": "“浙”里过年，留守机场建设的外省员工，预计每人能多赚2万", "labelA": "0"}
{"source": "今天晚上，巴萨在主场迎战加的斯，这场比赛梅西备受瞩目，他迎来里程碑时刻，首发出战的梅西达成了个人职业生涯的第506场西甲比赛，他也就正式超越哈维（505场），成为巴萨队史在联赛出场次数最多的球员。同时巴萨中场球员布斯克茨迎来了自己代表巴萨的第400次西甲比赛。", "target": "本来马竞连续2轮不胜已经为巴萨创造了争冠的机会，偏偏昨晚没能赢下比赛，这让巴萨距离西甲冠军更远了，距离本赛季四大皆空更近了，或许距离梅西离开巴萨也不远了。昨晚，随着被加的斯绝平，巴萨西甲7连胜告终，目前依然落后皇马5分，距离榜首的马竞8分，争冠希望非常渺茫。", "labelA": "0"}
{"source": "工业洗地机因为其特有的吸干功能已广泛应用于各种商业场所，因此，对洗地机吸水系统的要求也越来越高。但我们在使用时如果洗地机不吸水怎么办，斯奔小编教你一步步排查电瓶式洗地机不吸水的问题。斯奔工业洗地机洗地机吸水功能由污缸内的吸水马达提供，吸水管与吸水扒紧密连接，形成密封环境。", "target": "水槽应如何安装，应采取哪些预防措施？在生活中遇到水管泄漏或水槽泄漏是非常麻烦的，与其经常寻找维护人员，不如从头开始安装它。接下来，小编将简要介绍如何安装水槽以及应采取的预防措施。", "labelA": "0"}
{"source": "还有的男人会说，跟这样的女孩发生关系，最后还被女方反咬一口，这种女人真是太可恨。导演EmeraldFennell电影中最引人思考的有这样一段对话——那个侵犯了Nina的男人说：“我也受到了很大的影响好吗？", "target": "去南方时，习惯说南下(皇帝下江南)，去北方时，习惯说北上(北上抗日)。在夏商周之时，姓氏分而为二，男子称氏，女子称姓。以撒不知自己是祭品，跟随父亲上山，亚伯拉罕准备好一切，正将儿子放上祭坛欲动刀时，天使飞来拉住其手，不准他杀子，告诉他只是耶和华的考验，并改用羊来做为祭品。", "labelA": "0"}
{"source": "从2020年走过来，光是健康活着就已经是万般幸运。2020年东莞，有一名农民工大叔给东莞图书馆留言：虽万般不舍，然生活所迫，余生永不忘你。余生真的不长，为了自己和家人，请一定珍惜当下，好好活着。", "target": "哪怕是在妻子不孕期间也没有传出任何绯闻，洁身自好也对得起妻子为他生儿育女所受的苦，随后这位印度首富宠妻狂魔的本质更是表露无疑。像穆克什这样拥有了泼天富贵的男人仍然对老婆如此疼爱，即便不孕不育依旧不离不弃，有这样一个丈夫，一个家庭何愁不幸福呢？", "labelA": "1"}
{"source": "梦鸽和李双江结婚的时候，她才24岁。现在，80多岁的李双江体重比以前多了很多，但是他的精神很棒，和他年轻的时候没有什么不同，梦鸽也能很好地维持它，但是她已经从20多岁的一个小女孩变成了54岁的老女人，但她的气质却一直在上升，变得更有吸引力。", "target": "《奋斗吧主播》蔡少芬成团，与陈法蓉再续姐妹花，努力自然有收获。港姐的选举是残酷的，但这里基本上是合作共赢，而且还有自己最好的姐妹陈法蓉在。与港姐相比，这又是一次不一样的体验，收获的东西与感受自然就不一样了。所以说蔡少芬现在的成功，与自己的努力也有很大的关系，不仅会演戏在生活方面也是样样精通。", "labelA": "0"}
{"source": "体育圈的特大喜讯！张伟丽、林丹、中国女排再获大奖！ 2021-02-0209:39:500点赞0收藏0评论 1月29日，由新浪微博与新浪体育、微博电竞共同举办的2020#体育星力量#颁奖盛典圆满落幕，张伟丽获得年度国际影响力奖！1月30日，她手握奖牌，发布微博与大家分享这份喜悦！ 张伟丽曾是河北", "target": "北京时间2月2日，在今日结束的一场NBA常规赛中，湖人以107比99击败了老鹰，迎来了2连胜，同时也正式结束了他们这次的东部7连客之旅，赛后，湖人名宿魔术师约翰逊更新推特写道：“安东尼-戴维斯25分，勒布朗-詹姆斯21分，湖人以胜利结束艰难的东部7连客。”魔术师说得没错，湖人的这次7连客真的很艰难。", "labelA": "0"}
{"source": "冬暖花会开：富婆为了不暴露素馨的真实身份，决定让她转校", "target": "RM炒股失败疯掉的长颈鹿", "labelA": "0"}
{"source": "傣族舞《傣家小妹走过来》", "target": "中央民族大学女子藏族双人舞《卓玛》太美了，陶醉！", "labelA": "0"}
{"source": "好久不见！女排奥运冠军袁心玥短发造型出镜，英姿飒爽明艳动人", "target": "李盈莹向前飞奔逐梦奥运", "labelA": "0"}
{"source": "开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。         ", "target": "开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。         ", "labelA": "1"}
{"source": "“装嫩失败”的明星们，章子怡38岁演15岁少女不算啥，她才叫厉害", "target": "“装嫩失败”的明星们，章子怡38岁演15岁少女不算啥，她才叫厉害", "labelA": "1"}
{"source": "今天，福建省漳州市通报婴儿霜“大头娃娃”事件：产品含激素，线索移送警方。据漳州市卫健委官网，漳州市“欧艾抑菌霜”事件处置工作组17日通报“欧艾抑菌霜”事件调查处置进展情况。", "target": "关于“欧艾抑菌霜”事件调查处置进展情况的通报漳州市成立由卫健、市场监管、工信、公安、龙文区政府等组成的事件处置工作组，针对群众和社会反映欧艾婴童健康护理用品有限公司生产的两款抑菌霜产品涉嫌违法添加激素问题，依法依规开展调查。", "labelA": "1"}
{"source": "《人潮汹涌》单日票房超《唐探3》，好莱坞大片票房扑街成大笑话", "target": "万万没想到！单日票房反超《唐人街探案3》，春节档真正的黑马竟然是它？", "labelA": "1"}
{"source": "最高气温下降10℃！广东明天将迎今年首场暴雨，除夕减弱", "target": "快回家！南方大范围降雨拉开“大幕”，今天夜间广西南部或现大暴雨！", "labelA": "1"}
{"source": "林丹等7将讨薪广州粤羽:会为俱乐部上下追讨权益", "target": "林丹讨薪与羽超伪俱乐部现实", "labelA": "1"}
{"source": "国家药品“团购”再出手一年节约超百亿元", "target": "国家药品“团购”再出手一年节约超百亿元——第四批国家组织药品集采看点", "labelA": "1"}
{"source": "说张小斐因为是第一次参加微博之夜这样的大型活动，把工作人员给她的入场红丝带一直戴在手上。我们知道，李子柒拍摄的短视频都是真材实料，每一个点都是自然形成的，再加上她本身就在农村取景，所以，她种植一些蔬菜大棚，也是有必要的。毕竟现在做短视频的人越来越多了。", "target": "李子柒的朋友其实还是很多的，比如李子柒的助理，就是她的朋友之一。李子柒的助理叫民国，她不仅在生活中比较欣赏李子柒，在工作中，更是十分佩服李子柒。那时候遇到流言蜚语的时候，李子柒都是默默承受着，而这些，小花都看在眼里。", "labelA": "0"}
{"source": "【香港扬言“杀警”男子扰乱秩序罪成，被判监禁5个月】香港“星岛网”刚刚消息称，扬言“杀警”的60多岁退休男子此前扰乱秩序罪名成立，今天（14日）被判监禁5个月。", "target": "中新网香港1月8日电(记者王嘉程)内地记者付国豪2019年8月在香港国际机场遭示威者围殴及捆绑。涉案者毕慧芬、赖云龙、何家乐3人被裁定非法禁锢、袭击伤人、参与暴动及管有攻击性武器等罪罪成。该案8日在香港区域法院宣判。最终，被告赖云龙被判即时监禁5年3个月，毕慧芬被判即时监禁4年3个月，何家乐被判即", "labelA": "1"}
{"source": "当年这部剧简直卧虎藏龙，好不容易认出薛之谦，有谁认出“济公”", "target": "比黄渤还丑的男人，却娶最美女主持人，如今身价百亿成富豪", "labelA": "0"}
{"source": "   来源：中国文明网 编辑：王帅 校对：王芳萍", "target": "“时代楷模”视频公益广告  ▲海军“和平方舟号”医院船 ▲陆军第74集团军某旅“硬骨头六连” ▲闽宁对口扶贫协作援宁群体 ▲《向梦想出发》（时代楷模主题曲） 编辑/张元杰 审核/蔡佳明 监制/周哲 来源/中国文明网", "labelA": "0"}
{"source": "烽火台｜蔡约翰要登上榜首", "target": "「川河尊驹」冀能扬威女皇银禧纪念杯", "labelA": "0"}
{"source": "昨晚暖湿气流继续发力墙壁and地面都在“冒水”真是好难忍受同时受切变线影响今晨至中午我县出现明显强降水今天夜间有弱冷空气影响回南天缓解气温略降开心不？【佛冈天气预报】预计今晚到明天，阴天间多云，有分散小雨，气温13到18℃，偏北风1到2级，相对湿度60%到95%。后天，阴天有小雨。佛冈县气象台3月", "target": "【春暖花开细雨润物】早安成都@成都气象预计今天白天小雨转阴天间多云，气温8～17℃，未来三天日最高气温基本维持在17℃上下，以阴天间多云天为主，还有小雨为伴。【今日限行尾号5、0；限行时间7:30-20:00】（图据@安得意的儿板） ", "labelA": "0"}
{"source": "郑爽，1991年8月22日出生于辽宁省沈阳市大东区，毕业于北京电影学院。代表作品一起来看流星雨、微微一笑很倾城、夏至未至、寂寞空庭春欲晚、青春斗、相爱穿梭千年、画壁。", "target": "不得不说，郑爽这次的发文确实谁也想不到，而她的道歉也过于直白了，也不怪网友说金晨没办法回复了，不管回复什么都不妥。这令人摸不着头脑，不知道郑爽到底是什么意思，是因为对金晨道歉删除文章呢，还是说确实要录《追光吧哥哥》，而这篇文章中说不录，如此反复有些打脸，所以才删除呢？", "labelA": "1"}
{"source": "春运运输彰显交通创新活力涌流", "target": "理论微课365丨2021精品课⑧铁肩担当大国兴", "labelA": "0"}
{"source": "只有大魔王张怡宁吐槽台下的中国选手还没人敢叫嚣你行你上", "target": "意媒：巴雷拉进步明显有望成为国米下一任队长", "labelA": "0"}
{"source": "  马龙的第19个世界冠军，这一球再次创造历史，对于中国乒乓外国人是绝望的", "target": "  看到日本队奖牌后开始心疼福原爱，中国乒乓仅世界冠军金牌就有两百多个，绝望不", "labelA": "1"}
{"source": "野生狐狸讨摸摸第一次见！", "target": "贵州文化建设谱写时代新篇章", "labelA": "0"}
{"source": "本赛季，各项赛事代表尤文出场30次打进27球，36岁的C罗依旧进球如麻，他是如何做到的？至于饮食，早在2015年，C罗就听从专家建议改变了饮食习惯。规律的场外生活。长期不懈的艰苦训练+科学的饮食习惯+规律的场外生活，造就了现在的C罗，这些也是36岁的C罗依旧进球如麻的关键原因！", "target": "如果尤文图斯想要冲击欧冠的话，那么他们就需要对中场以及其他几个位置进行适当的补强。拿下博格巴，然后再对其他位置进行引援，这样的尤文图斯还是很有战斗力的。如果此时放弃了引援计划，那么就相当于他们前期在C罗等人身上的投入全部白费。", "labelA": "1"}
{"source": "炸锅！员工55页PPT举报德勤违规审计，证监会出手了", "target": "每经15点丨德勤声明：已对投诉开展全面调查，未发现任何证据影响审计工作的充分性；三大股指冲高回落，北向资金净流入83.93亿元", "labelA": "0"}
{"source": "【斌动聚焦】中国足协已设定两个中超开赛时间表4月初开赛将进行约8至9轮比赛（暂定开赛时间方案，分别是4月3日与20日）", "target": "2021中国足球赛历：世预赛奥预赛亚冠已定就等中超赛程出炉", "labelA": "0"}
{"source": "进入2月中旬以来广东人仿佛回到了夏天不仅掏出了压在箱底的短袖、拖鞋甚至还开了空调加入高温群就算了居然还“霸榜”！不仅温度高还特别干好在！干热的天气迎来转机！↓↓这两天大揭阳受冷空气的加持早晚比较清凉郑楚藩摄这样的降温还算满意嘛？对此@广东天气表示：放心，这次不会有回南天！", "target": "进入2月中旬以来广东人仿佛回到了夏天不仅掏出了压在箱底的短袖、拖鞋甚至还开了空调加入高温群就算了居然还“霸榜”！不仅温度高还特别干好在！干热的天气迎来转机！↓↓这两天大揭阳受冷空气的加持早晚比较清凉郑楚藩摄这样的降温还算满意嘛？对此@广东天气表示：放心，这次不会有回南天！", "labelA": "1"}
{"source": "悬疑犯罪电影《缉魂》曝\"温情抚摸\"海报张震张钧甯演绎生死之爱程伟豪展现人性", "target": "全员演技派，《缉魂》高能剧本反转惊人！", "labelA": "1"}
{"source": "惨遭枪杀！他才26岁啊，一周前刚求婚成功", "target": "细思极恐！美华裔研究生遭枪杀并非偶然事件？", "labelA": "1"}
{"source": "法乙榜首战！特鲁瓦和图卢兹攻守战", "target": "  健身牛男备战状态", "labelA": "0"}
{"source": "全面取消！3月1日起施行！", "target": "3月1日起，这些收费全面取消！", "labelA": "1"}
{"source": "宁夏枸杞提醒您关注天气预报", "target": "老人倒在路边，扶不扶？这些曲阜人给了答案~", "labelA": "0"}
{"source": " 2月26日，湖北宜昌。一辆轻型货车隧道内燃烧起火，民警疏散隧道内逗留人员后迅速用消防水枪灭火。事后民警摘下口罩时，面部已被熏成了黢黑的“烟熏妆”。", "target": "2月24日，湖北武汉。一名九岁男孩因玩太晚，担心挨打不敢回家。母亲报警后民警通宵搜寻24栋楼，终于在25日早晨七点，找到歪在楼道里睡了一夜的“熊孩子”。", "labelA": "0"}
{"source": "江南华南等地将有明显降雨长江中下游将有大雾天气", "target": "东北华北等地气温上升江南华南等地将有明显降雨", "labelA": "1"}
{"source": "2020年我国进出口总值超32万亿元创历史新高", "target": "海关总署：去年我国对RCEP其他成员国进出口总值增3.5%", "labelA": "1"}
{"source": "出行必看！疫情防控升级！合肥高铁南站在行动", "target": "事关疫情防控！安徽有变！合肥有变！", "labelA": "0"}
{"source": "《创4》靠CP出圈？赞多和刘宇的影响力仅次于肖战和王一博", "target": "《创4》学员古装亮相周柯宇赞多刘宇变国风少年", "labelA": "1"}
{"source": "群策群力！米兰本赛季已有26人出场，全队27人", "target": "转会通：巴萨欲签切尔西飞翼拜仁确认买莱比锡铁卫", "labelA": "0"}
{"source": "这一最高原则和根本保证，习近平反复强调", "target": "天天学习丨总书记用这句古语点明宣传思想工作创新要义", "labelA": "0"}
{"source": "美国史上第一位女怪兽赛车手竟然只有17岁", "target": "  美国史上第一位女怪兽赛车手竟然只有17岁", "labelA": "1"}
{"source": "  仰泳：改善打腿动作练习方法", "target": " 【最佳动作】锡安罚球不中，摘板背打转身暴扣打进二次进攻！", "labelA": "0"}
{"source": "越南飞车党猖獗，参加婚礼要把金银首饰放在车座底下，这样才安全", "target": "百年老街的水煎包，025元1个，为何20多年不涨价？", "labelA": "0"}
{"source": "  独臂神尼夜闯皇宫，还带着韦小宝刺杀康熙，原来是虚构|经典传奇", "target": "  何仙姑的绯闻对象：韩湘子铁拐李，曾经为了她展开比试|经典传奇", "labelA": "0"}
{"source": "湖人又输了！在面对总决赛的对手热火时，浓眉哥和施罗德的缺席，让湖人的整体实力大受影响，尽管詹姆斯出战了近38分钟，但也只得到了19+9+9的数据，其他球员虽然也有不错的发挥，但这场比赛他们打的还是有些混乱，最终随着卡鲁索的2分不中，湖人在主场94-96遗憾落败。", "target": "湖人队今日主场惜败热火，本场比赛最后时刻，两张经典表情包诞生。第一张属于吉米-巴特勒，当时的热火还96-94领先，暂停期间，现场转播镜头捕捉到了巴特勒的邪魅笑容，不过暂停之后，巴特勒就出现接球失误，被湖人抢断。第二张属于卡鲁索，湖人抢断之后，卡鲁索运球推进到前场，交球詹姆斯，詹姆斯再传卡罗索，卡鲁", "labelA": "0"}
{"source": "十三届全国人大四次会议将于3月5日上午开幕，11日闭幕", "target": "“十四五”怎么干？一组海报概览", "labelA": "0"}
{"source": "  嫁啦！阿娇着婚纱出嫁，台上致辞感动落泪，婚礼全程照片曝光", "target": "  丁真拍的宣传片曝光后，家乡其实在四川", "labelA": "0"}
{"source": "NBA简报：独行侠122-116射落老鹰东契奇27+8+14科林斯35+12", "target": "NBA综述：火箭轻取灰熊，开拓者爆冷击败76人，勇士大胜独行侠，爵士擒下老鹰", "labelA": "1"}
{"source": "超震撼！深圳湾这个罕见场面热转，点击“围观”已破200...", "target": "两县打破行政界限构建西部增长极", "labelA": "0"}
{"source": "大气污染防治问题曝光161", "target": "  周四（1月14日） 未来7天天气预报   ", "labelA": "0"}
{"source": "2021春节什么时候复工？", "target": "PPT|节后企业复工隐患排查危险源辨识全面讲解（101页）", "labelA": "0"}
{"source": "1月16日，金莎接受采访时的一段视频在社交平台上播出。视频中金莎坦言自己已经有三年多都没有谈恋爱了，对于为什么单身到现在，是否是抛出的条件太高了这个问题，金莎作出了回应：首先并不是标准高，有可能是我既想谈恋爱又不想花太多时间去与别人相处；其次可能是自己有点会看人、观察别人，这样也就造成了一些障碍。", "target": "“张一山”和“周冬雨”、“尤靖茹”、“齐溪”、“陈奕龙”等出演的《春风十里不如你》，这部剧可以说我看了20多遍，也就是将这部刷了“20多遍”，这可以说是我刷过比较多的“网剧”。最后在“赵英男”和“秋水”闹翻出国后，“秋水”决定和“小红”在一起。", "labelA": "0"}
{"source": "01常见的校园火灾隐患１.违章乱拉临时线路，并靠近易燃或可燃物，绝缘性能低短路造成火灾。７.实验课实验中违反实验操作规程，导致电气设备或线路超负荷，造成火灾。拨打“119”火警电话时，要沉着镇静。电话接通后，应清楚地讲明着火的地址（包括路名、街道、巷名、门牌号）。", "target": "—校园消防大礼包—开学季校园重点区域防火01学生宿舍在宿舍，同学们应自觉遵守宿舍安全管理规定，做到：1、不乱拉乱接电线。室内无人时，应关掉电器的电源开关。使用仪器设备前，应认真检查电源、管线、火源、辅助仪器设备等情况。中途离开实验室时，应切断电源、气源、火源。", "labelA": "1"}
{"source": "NBA专员亚当·西尔弗（AdamSilver）曾说过，联盟收入的40％取决于来观看比赛的球迷。因此，新的王冠流行对NBA造成了很大的打击。大多数竞技场都不允许粉丝进入竞技场，即使可以，但规模有限。  为了避免更大的损失，NBA渴望在去年12月开始比赛，只是为了保留更多常规赛季比赛并保持其他渠道的收", "target": " 由于大幅提高外援的工资，CBA深圳队的做法一时间引来了外界的广泛称誉。但也有人好奇深圳队到底有多少钱，居然这么“把钱不当钱”，究竟月薪从4500美元到超过10万美元，这中间是差了20多倍的。而事实上，深圳队老板真不差钱。依据美国媒体的报导，深圳队外援弗里曼由于自动挑选留下，而不像许多外援在疫情期间", "labelA": "0"}
{"source": " 春 节 片 单    侍神令    ", "target": "电影《唐人街探案3》总票房破22亿 猫眼专业版新春报喜2月14日00:57:35，电影《唐人街探案3》总票房破22亿。创造国产电影单周票房新纪录。  收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "《大豆田十和子与三位前夫》演员合照。人民网东京2月21日电日本频道综合日本时尚娱乐网站Modelpress报道，由松隆子主演的日剧《大豆田十和子与三位前夫》将从4月起，在关西电视台和富士电视台同步播出。松隆子饰演一名幽默可爱但有过三次婚史的女性松隆子饰演的主人公十和子是白熊住宅建筑公司的社长。", "target": "一双价值千万的美腿，一群闹腾的英国女校“坏女孩”，一帮无能为力，只能收拾烂摊子的老师，砰，一部豹笑高颜值英式校园剧诞生了，《新乌龙女校》奥利弗·帕克聊剧之前，必须要提一嘴本片的女主角——妲露拉·莱莉。", "labelA": "0"}
{"source": "国际体育报道|德甲拜仁慕尼黑获得半程冠军", "target": "齐达内确诊感染新冠", "labelA": "0"}
{"source": "新疆霍尔果斯以“小馕饼撬动大产业”为思路，总投资1.5亿元建成馕产业园，设有馕文化展馆、馕生产基地、游客体验中心等10个功能区域。李明摄中新网新疆霍尔果斯1月12日电(李明单如辉)12日，30万个馕从新疆霍尔果斯口岸农副产品“绿色通道”快速通关运往乌兹别克斯坦。2020年公司出口馕和列巴110万个", "target": "经济日报-中国经济网兰州1月12日讯（记者李琛奇通讯员程文波）记者从兰州海关获悉，2020年，该关所属平凉海关监管供应香港、澳门地区平凉活牛共计1085头，货值402.8万美元。其中监管供应香港市场活牛781头，货值270.2万美元；供应澳门市场活牛304头，货值132.6万美元。", "labelA": "0"}
{"source": " 2月1日中午11时，通化市召开疫情防控第十九场新闻发布会，介绍疫情防控，商超物资供应，开展疫情防护知识科学普及情况。发布会由市委新闻发言人、市委宣传部副部长王策主持。市卫健委、通化欧亚购物中心、市疾控中心相关负责同志参加发布会，有关同志回答了记者提问。  一、市卫健委主任王树东介绍疫情防控工作最新", "target": "明天是1月29日周五晴-9~0℃限行2和7  1月27日晚8时，廊坊市召开第十一场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。发布廊坊市疫情防控工作最新进展，固安县实行差异化防控安排部署情况等社会普遍关心的问题。固安县除确诊病例居住社区、村庄继续居家防疫至1月31日，其他区域解除封闭管控，有序恢复正常生产", "labelA": "1"}
{"source": "第14 文/李伟（泰雷家） 图/李伟（泰雷家）提供  个人简介 李伟（泰雷家） 深圳市山水学院创办人，国家职业资格首批户外教师及考评员，曾荣获中国登山协会首批户外优秀教师、深圳登山户外运动协会突出贡献奖、十年十佳户外教练之首称号CoachK凯乐石首批签约赞助教练；2018年登顶珠穆朗", "target": "北京时间1月29日凌晨，西班牙国王杯1/8决赛继续进行，西甲劲旅格拉纳达客场对阵西乙B球队纳瓦尔卡内罗。结果，格拉纳达25分钟内打进4球，最终6-0吊打对手晋级。当皇马不敌西乙B球队，耻辱出局的时候，其余西甲球队纷纷过关，银河战舰惨遭扎心。  此役，格拉纳达的对手是纳瓦尔卡内罗，身价1亿的西甲劲旅，", "labelA": "0"}
{"source": "《YES一族》：爱情戏份有点小可爱，结局依然是港式温暖", "target": "《YES一族》：爱情戏份有点小可爱，结局依然是港式温暖", "labelA": "1"}
{"source": "传染病医用污水处理设备", "target": "留深过年市民可享深圳电信免费网络检测服务", "labelA": "0"}
{"source": "  健美冠军三头教学", "target": "  健美冠军背部动作教学", "labelA": "1"}
{"source": "Robinhood将继续推进上市进一步放宽交易限制GME提至100股", "target": "经纪商出手限制散户交易，游戏驿站上演过山车后收跌逾40%", "labelA": "0"}
{"source": "新赛季中超何时开始成为一个悬念，原计划是3月份，不过就目前国内疫情以及各支俱乐部的困难来看，新赛季中超很可能要推迟到4月份进行了。这将是全新的一个赛季，在限薪、限投的双重施压下，中超争冠格局很可能要改写。  一个不能忽视的现实是，在双重限制下，未来中超考验的是谁家的青训更好、谁家的年轻球员更强，在这", "target": "新赛季中超冬窗开启接近一个月时间，其中俱乐部官宣的转会寥寥无几，不过已经敲定了多笔签约，只是尚未官宣而已，其中最明显的例子就是山东鲁能引进孙准浩和石柯，俱乐部高层都早早确认。其实除了鲁能之外，深足、上港、申花等都有敲定了新援，只差官宣而已。 广州恒大  近日，有媒体记者透露恒大老板给球队下达指令，要", "labelA": "0"}
{"source": "曝代孕弃养、出轨离婚等传言，郑爽回应揭真相：以曝光隐私的勒索", "target": "郑爽承认代孕！还指控张恒勒索，但她全文不提两个孩子", "labelA": "1"}
{"source": "女演员刘诗诗甜笑可人俏皮写真", "target": "熊梓淇为《喜剧人7》宣传，发福脸肿显“油腻”，撞脸节目吉祥物", "labelA": "0"}
{"source": "火箭摆烂开始？两大主力巨星双双轮休，1节3分球12中2辣眼睛", "target": "场均26+5+7+2！得分第1+助攻第3！请火速归队，火箭队需要你", "labelA": "1"}
{"source": "女排三大新核心出炉，张常宁龚翔宇朱婷入围，李盈莹仍需证明自己", "target": "丁霞居家多日露脸，气色红润状态佳，球迷把其“带”上防疫第一线", "labelA": "0"}
{"source": "华体会赞助里尔之所以有球员会“自曝”这种奖金问题，实际上还是武汉卓尔的“口头承诺”没有兑现的缘故。如果查出来属实，球队罚款之外还需要尽快追缴给球员口头承诺的后续费用。看得出，武汉卓尔的球迷还是比较相信真相，如果武汉卓尔被调查出来确实出现这样的情况，按照规定来处罚其实是没有很大的问题的。", "target": "本来许多山东鲁能的球迷已经准备开始庆祝这美好的盛况，结果亚足联的一则消息如同浇了一盆冷水一样，让山东鲁能的球迷迅速熄火。鲁能这一次为何被取消亚冠名额都是众说纷纭，但是有一个版本说是因为没有结清前助教法比奥的合约费所导致的。华体会赞助里尔不过最近法比奥自己在社交媒体上发布消息辟谣了这件事情。", "labelA": "0"}
{"source": "寒潮预警又来！冷空气+大风明天就到，厦门即将“速冻”！雨雨雨也安排上了", "target": "“万灯邀明月，喜乐汇安图”2021年元宵节喜乐会正在火热筹备中", "labelA": "0"}
{"source": "“毒品”两个字，大家都很熟悉。但许多人对毒品的认识还停留在鸦片、海洛因等传统毒品上。殊不知，“毒品”新型品种频出，各种伪装手段更是“套路满满”。今天，快跟随小编一起戳戳下方的视频来了解一下各类毒品的危害吧！", "target": " 阿信小课堂第四期", "labelA": "0"}
{"source": "赛鸽比赛输的不仅仅是钱，而是输的平时饲养管理，大家都知道，冠军鸽不仅速度快，耐力也比较强。通过日常的管理和训练为什么你的鸽子没有达到这种水平哪？如何提高鸽子飞翔的速度让自己的鸽子独占鳌头哪？我想通过下列六点表达自己的养鸽心得。  第一点：健康是速度最有力的保障 赛鸽像运动员一样，参加比赛前首先要体", "target": "“神眼”靠练 一个人做事总是抱着侥幸心理绝对不会成功，总是满足现状也不会有发展和进步。对信鸽的鉴别和挑选，邓文敏之所以能做到“一眼准”和“一抓准”，被中国的鸽迷和世界鸽坛誉为“神眼”和“鸽王”，是和邓文敏长期的苦练密切相关的。要看过、摸过多少鸽子才能如此的准确恐怕有邓文敏自己知道。 邓文敏13岁开", "labelA": "0"}
{"source": "陈妍希现身长沙街头，穿着清凉像是过夏季，与陈晓感情引猜忌", "target": "《新还珠格格》班杰明向男友求婚成功，镜头前大方秀恩爱", "labelA": "0"}
{"source": "吉林国际高山/单板滑雪挑战赛收官", "target": "35+大三双！超越乔丹！是什么让他赛后懊恼不已？", "labelA": "0"}
{"source": "微信广告合作/15535667553、18635620058 2021年央视春晚节目单 官宣啦！ 歌舞、戏曲、小品、相声 你最期待哪个？ 看节目单先睹为快 👇👇👇   来源：人民日报 编辑：裴楠|责编：王伟  ", "target": "2021年春晚节目单官宣啦！  歌舞、戏曲、小品、相声 你最期待哪个？ 看节目单先睹为快  👇👇👇   来源：央视新闻 编辑：赵婧", "labelA": "0"}
{"source": "最近几天 有关春节假期、红包、补贴等 谣言又流传了起来 看看都有哪些 大家可千万别上当！  赶紧转发给身边的亲人朋友！  来源：上海网络辟谣、上观新闻 申明：版权归原作者所有，如有侵权，请联系删除 ", "target": "最近几天， 有关春节假期、红包、补贴等 谣言又流传了起来。 看看都有哪些， 大家可千万别上当。  来源：上海网络辟谣 文章版权及插图归原作者所有，如有侵权请联系", "labelA": "1"}
{"source": "印度疫苗接种现重大失误：12名儿童被误\"打\"消毒水", "target": "中央广播电视总台发布2020视听新媒体领域十大新闻", "labelA": "0"}
{"source": "终于又能看到孙艺真和玄彬同台啊！好期待两人在第七届亚太明星颁奖典礼高调放闪！  TVN 受到新冠肺炎影响，2020年第七届亚太明星颁奖典礼（2020APANAWARDS）将延期至延期至本月23及24日举行！近期公开出席艺人名单，不仅有BTS防弹少年团、TWICE、徐睿知以外，还找来「2021元旦", "target": "眼巴巴等糖。 据目测，玄彬、孙艺珍又要撒糖了，而且撒糖不限量。 两人确定要参加“APANMUSICAWARDS”颁奖典礼，并甜蜜同框，众多网友和粉丝获知这一喜讯后，开心不已。 尤其是CP粉，那心情，简直就是欣喜若狂。 01 受疫情影响，第七届亚太明星颁奖典礼推迟到1月23日举行。 从最新官宣的出", "labelA": "1"}
{"source": "首先要认识疱疹病毒I型，了解疫病的传播途径、发病症状，并做好饲养管理和预防工作。马疱疹Ⅰ型病毒感染引起的呼吸道感染、流产、幼驹死亡和神经症状2.临床症状：EHV-1感染早期会有呼吸道症状，表现为发热、厌食、大量浆液性鼻液（后期脓性）。", "target": "去年初广州城与斯托伊科维奇解约，根据合同规定，广州城需要支付890万美金的年薪至2021年底，随着斯帅在塞尔维亚履新，他将失去这笔高薪，仅拿到百万欧元的年薪。", "labelA": "0"}
{"source": "  国家摔跤队就是吊", "target": "  国家摔跤队电臀小马达", "labelA": "1"}
{"source": "【经验Tips】夺冠的学问", "target": "看点|他们被誉为世界第一名配，名声不亚于幕利门的黄金配对！", "labelA": "0"}
{"source": "森林防火态势依然严峻全省经历了2月春节长假烟花爆竹和农业春耕野外用火潮后，地表可燃物有所减少，森林火灾压力得到有效释放，森林火险等级一定程度上有所降低。", "target": "杭州市西湖区龙坞茶镇素有“万担茶乡”之称，主要有“龙井群体种”和以香味取胜的“龙井43”。“龙井群体种”则是杭州的原生茶树品种，是西湖龙井最早的品种，采摘时间也晚于“龙井43”5至10天。“再过10到15天，西湖龙井将大范围采摘，如果届时有霜冻天气，会对茶叶产量影响很大。”", "labelA": "0"}
{"source": "鸡毛飞上天：张译苦寻殷桃8年，重逢的那一刻，泪崩到失声", "target": "鸡毛飞上天：陈江河走上发家致富道路，被陈金水称赞不已！", "labelA": "1"}
{"source": "  电影《生死坚守》主题曲片段", "target": "  赌神：周润发当年这段戏，一直被模仿从未被超越，赌神太猛了！", "labelA": "0"}
{"source": "  2月26日，山西长治，一女孩夜间在公园玩耍，因公园照明不足，女孩不慎踩空坠湖。   当地消防紧急赶往救援。在等待救援时，女孩仰着头放松漂浮在水面，没有下沉，给救援争取了时间，最后被消防员安全救下。  素材来源：燃新闻 责任编辑：朱佳琪(EN042)", "target": "据韩国农林畜产食品部28日通报，位于京畿道抱川市的一家家禽农场出现H5N8型高致病性禽流感疫情。受禽流感疫情影响，叠加春节假日等因素，韩国国内鸡蛋、禽肉价格持续走高。过去一周，蛋价同比上涨47.9%，鸡肉价格同比上涨14.5%。", "labelA": "0"}
{"source": "  鹿鼎记精彩片段：冯锡范要杀韦小宝，三个老婆冲在最前面挡驾", "target": "  天不藏奸：精彩片段", "labelA": "0"}
{"source": "天津两批111名医务人员驰援河北", "target": "天津两批111名医务人员驰援河北", "labelA": "1"}
{"source": " 回顾CFS2020夺冠背后的故事", "target": "  申宝拉-紧紧看着你不准跑咯", "labelA": "0"}
{"source": "丁勉拿田伯光发难指责令狐冲，不料弄巧成拙群雄一起加入恒山派", "target": "豆瓣评分5.6的《唐探3》也能收割40亿票房？成功秘诀竟是……", "labelA": "0"}
{"source": "看到最后，我们会和关宁一样，好像真的开始相信小说与现实具有一种奇妙的关联，小说里的故事，也许真的能改变现实。整部《刺杀小说家》的故事，既是现实中的关宁与小说里的红甲武士命运系于一处，寻找小橘子的故事，也是现实中的路空文与小说里的少年空文命运命运系于一处，“弑神”的故事。", "target": "第三个例子：肖央饰演的小萌受雇女老大去杀一个怀孕的女子，只见了一面，小萌就看上她了？包括李想的儿子最后还找到“小萌”（实际上是周全）的家里也不现实，一个小学生，这么自由的吗？", "labelA": "0"}
{"source": "22场不败终结！非洲超级土豪输了：拜仁雪耻44年前之仇", "target": "世俱杯最终排名：拜仁第4冠平米兰！南美冠军2次被爆冷创最差", "labelA": "0"}
{"source": "欧冠联赛1/8决赛首回合一场焦点战展开争夺，利物浦客场2比0完胜莱比锡，萨拉赫和马内抓住对方两次防守失误打入进球。巴塞罗那主场遭逆转，1比4负于巴黎圣日耳曼，姆巴佩上演帽子戏法。年轻的姆巴佩是如何征服诺坎普的？明天凌晨，波尔图将主场迎战尤文图斯，尤文能否顺利过关？塞维利亚主场迎战多特蒙德，近况不佳", "target": "C罗并没有获得射门好机会，波尔图的防守太严密了！莫拉塔上场后尤文有所改观，开始尝试一些高空球和远射，也有了一些边路突破和传中，但是波尔图的防守仍就没有漏洞，尤文还是不能破门！82分钟，尤文终于破门，边路打穿后传到中路，基耶萨不停球直接打门球进！", "labelA": "0"}
{"source": "官宣！篮网签约一人裁掉一人，又一位雷霆老友加盟篮网辅助三巨头", "target": "篮网正式签约罗伯森，弥补阵容短板，战太阳有望首秀", "labelA": "1"}
{"source": "赣能股份（SZ000899，收盘价：5.46元）3月2日晚间发布公告称，提名滑为先生为公司第八届监事会监事候选人；提名景秋韵女士为公司第八届监事会监事候选人。滑为，男，汉族，天津人，1980年8月出生，中共党员，大学本科学历，现任国投电力控股股份有限公司审计部副经理。", "target": "每经AI快讯，法兰泰克（SH603966，收盘价：17.23元）3月3日晚间发布公告称，公司股东徐珽减持计划实施完毕，期间减持公司股份24万股，减持价格15.25元/股至17.10元/股，减持股份占公司总股份为0.1138%。2019年年报显示，法兰泰克的主营业务为工业，占营收比例为：99.96%", "labelA": "0"}
{"source": "三周内两次扭伤右脚踝，火箭担心伍德要长期缺阵", "target": "遭遇噩耗！4100万新星长期休战？考神成首发中锋，交易或发生", "labelA": "0"}
{"source": "从一博出道至今，真的遇到了不少事情，有被#王一博的日记感动到了吗", "target": "王一博获年度热度人物，期待一博创造更多荣誉", "labelA": "1"}
{"source": "吴钊燮叫嚣全球挺“自由凤梨”，台湾民众傻眼：原来凤梨还有分自由及不自由？", "target": "“台湾女婿”留宁过年：在地亦故乡父母莫挂忧", "labelA": "0"}
{"source": "【焦点】启航新征程展现新形象！昆阳深入实施“五大战略”，打造高品质精致之城", "target": "遂昌：打造山区县跨越式发展“重要窗口”", "labelA": "0"}
{"source": "有新欢了？张柏芝与神秘男子合影，亲昵搭肩合影疑似新恋情曝光？", "target": "张柏芝新店即将开业，前世小情人帮忙打扫卫生，网友：太暖心了吧", "labelA": "0"}
{"source": "【阳泉一中·荐读】美好到想哭！当白发苍苍的清华学霸们唱起《少年》……网友：企图以后混入其中", "target": "美好到想哭！当白发苍苍的清华学霸们唱起《少年》……网友：企图以后混入其中", "labelA": "1"}
{"source": " 北京时间1月25日，四川队历经双加时，以136-129艰难战胜上海队。本赛季四次交手，两队打成2-2平。哈达迪本场拿到10分14篮板5助攻。 两队都是拥有高大传统型内线的球队，四川队有哈达迪、苏若禹、李原宇，上海队有张兆旭、董瀚麟、宗赞。哈达迪缺席了两队首场交战。在四川队102-96战胜上海队的比", "target": "在今日的常规赛中，快船主场108-100力克雷霆。本场比赛，快船前锋卡瓦伊-莱昂纳德上场36分钟，24投14中，得到34分9篮板8助攻，赛后他接受了记者采访。  我就是打比赛，阅读对手的防守。如果我能够创造机会出手，或者为队友创造机会，我就是这么打的。每场比赛我的心态都一样，充满侵略性。 谈到是否认", "labelA": "0"}
{"source": "弘扬雷锋精神，践行党员使命——林园学院教工第四党支部开展学雷锋月主题党日活动", "target": "三江中学高考百日誓师顺利举行！", "labelA": "0"}
{"source": " 陈卓璇 新浪娱乐讯2月7日，在新一期《吐槽大会》节目中，陈卓璇说羡慕杨笠，因为她可以公开讨论男人，她调侃道：“我们做爱豆的不行。我们跟男生必须要随时保持距离，眼神交流都最好不要有，所以今天我正眼都不敢看下张颜齐。我们女爱豆都很自觉的，尤其最近得加倍自觉”。 (责编：小5)", "target": "  那个被视为乐坛巅峰的2005，乐坛最疯狂的一年，再也回不去了", "labelA": "0"}
{"source": "卡里斯-勒维尔被放入到球队的首发阵容，这是他本赛季第二次首发出战，上一次是对阵黄蜂队的比赛，凯里-欧文和杜兰特那场比赛里双双休战。在篮网队的阵容当中，勒维尔还是需要适应自己在球队的角色，他若是能够表现出色并且成为“第三巨头”的话，篮网队会因之而最大受益。", "target": "我们再来看看篮网，首先是欧文，詹姆斯都无法镇住欧文，哈登会么？所以我认为篮网最大的问题就是凯里-欧文，更可气的是，即使真的杜兰特说服哈登，让欧文来做老大，不善防守的哈登又能给篮网带来什么帮助呢？欧文在哈登到来后迅速要求出走", "labelA": "0"}
{"source": "中纪委：1月全国共查处享乐主义、奢靡之风问题5209起", "target": "宁夏政协十一届四次会议提案交办会召开", "labelA": "0"}
{"source": "黑龙江新增病例呈下降趋势石家庄3日起全面复工复产", "target": "每日疫情速报|黑龙江新增病例呈下降趋势石家庄3日起全面复工复产", "labelA": "1"}
{"source": "《我就是演员》争议不断，张纪中和张颂文同台“互怼”！", "target": "《我就是演员》张艺凡“小哭包”上线，郝蕾抹泪，张颂文双手点赞", "labelA": "1"}
{"source": "关于解除重污染天气橙色预警和二级应急响应的通告 接沧州市大气污染防治工作领导小组办公室通知，经市政府研究，决定我市于2月28日18时解除重污染天气二级应急响应,非营运车辆禁限行措施一并解除。 2021年2月28日 来源：任丘交警", "target": "@腾讯公司2月28日消息，腾讯公司2月28日通过其官方微博宣布微信表情“禁烟”：最近……戒烟了。   2017年9月，北京市控烟协会就曾建议腾讯公司采取措施，将微信、QQ上的“吸烟表情”尽快撤除。 综合北京日报客户端、@腾讯公司（版权归原作者所有，如有侵权请联系删除）", "labelA": "0"}
{"source": "深夜0点！大连人做出争议决定：巴萨成大赢家，球迷骂声一片", "target": "“金元时代”的结束标志着土帅春天的到来？", "labelA": "0"}
{"source": "  素颜女神周冬雨靠纯天然不做作引网友大写的服", "target": "  这竟然是贾玲，很多网友都被震惊了，这么多年她究竟发生了什么？", "labelA": "0"}
{"source": "哈喽大家好，今天又是美好的一天，娱乐圈每天都有各种各样的趣闻八卦，跟着小编来看看今天又有些什么瓜吧！ 近日，在最新播出的《流金岁月》中，董子健与倪妮的一出爱情戏引起热议。董子健曾被指贪图倪妮的尸体。怎么了？在热播剧《流金岁月》中，倪妮和董子健饰演一对情侣。在最新的一集里，董子健和倪妮赤裸着躺在床上聊", "target": "Hello，大家好！今天要和大家一起聊聊娱乐圈花旦们的代表作，来看看下面这些！ 1杨幂86年成名作：《宫》  我们都知道，曾经是娱乐圈透明人物的杨幂凭借《宫》系列作品跻身顶流，而身为男主的冯绍峰也因此而红透半边天。 2刘诗诗87年成名作：《步步惊心》  2011年恰逢穿越题材古装剧大火，", "labelA": "0"}
{"source": "《流金岁月》大结局：这3个人生真相，越早看清越好", "target": "流金岁月：南孙小姨的成功秘诀，脑子要聪明，心要狠", "labelA": "0"}
{"source": "交通银行招聘！兰州有岗！", "target": "2021交通银行校园招聘和社会招聘若干人", "labelA": "1"}
{"source": "江西杀3人嫌犯曾春亮一审被判死刑，当庭表示不上诉", "target": "江西3死1伤凶案宣判：曾春亮被判死刑", "labelA": "1"}
{"source": "  小品《四大才子》：相亲变逼婚，宋晓峰、杨树林、小沈阳被坑惨", "target": "  小品：徐锦江沉寂多年，如今登台演小品，这喜剧走心了！", "labelA": "0"}
{"source": "今天，勒维尔完成手术，治疗他左肾肾细胞癌。而且还有一个好消息，勒维尔不需要进一步治疗。 不过手术完成后，勒维尔将无限期缺阵。这点步行者也早就有心理准备，毕竟当初在勒维尔发现左肾有小肿块的时候，他们没有退货，选择收下篮网的260万美元补偿金和一个次轮签，完成交易。  就像shams在补充报道说的： ", "target": "北京时间1月20日，被四方交易送到步行者的勒维尔，接受了记者的采访，谈到了自己的伤情，感谢自己作为哈登交易的一部分来到了步行者！  他表示“没有任何症状，我还在上场打球呢，我本赛季没有错过任何一场比赛，几乎100％健康。因此，从某种意义上说，通过这次交易让我得知了自己体内潜在的风险，因此从这一角度来", "labelA": "1"}
{"source": "李连杰好莱坞经典之作", "target": "日本人对李连杰说了这句话，激怒了他，结果惨了", "labelA": "0"}
{"source": "南宁疾控中心全面排查涉疫奶枣", "target": "顺丰控股：筹划收购一家公司的部分股权、预计停牌时间不超过5个交易日", "labelA": "0"}
{"source": "斯诺克赛2天后开杆！中国军团21人出战，丁俊晖第3次1轮游？", "target": "【典藏数据】史上71次「奥希对决」全记录！他们的故事，依旧未完待续！", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月12日消息，巴萨官方公布了主席候选人的名单，共有四人参加竞选，拉波尔塔名列其中。《世界体育报》公布了巴萨主席候选人得到的签名数量，拉波尔塔在所有候选人中大幅度领跑。", "target": "再次成为背景板乔-哈特收到了两瓶来自梅西的啤酒乔-哈特也在近日收到了梅西的定制版啤酒，他曾在效力曼城时被梅西攻入了两球。目前在热刺效力的乔-哈特此前长时间效力于曼城，在2013-14赛季和2014-15赛季的欧冠淘汰赛中，曼城都和巴萨有过相遇。", "labelA": "0"}
{"source": "好消息，圈内导演发视频安排肖战，一番点评令粉丝感动", "target": "《映象网》官方点名肖战，一番点评令粉丝无比感动", "labelA": "1"}
{"source": "北京：竞赛结果不作为招生入学依据竞赛活动要做到“零收费”", "target": "死刑！郭文思拒戴口罩打死劝阻者案一审宣判", "labelA": "0"}
{"source": "巴拉圭卫生部长因抗疫不力引咎辞职", "target": "阿曼宣布从4日晚8时至第二天5时全国商业活动全部停止", "labelA": "0"}
{"source": "日前，春节档电影热映，贾玲首部指导电影《你好李焕英》颇为受大家关注，目前为止票房已经破了8亿，而与此同时，贾玲与张小斐之间的友谊也是成为了大家热议的话题，引来不好人羡慕的称这是“神仙友谊”。目前网上引起热议的话题是“看你好李焕英后遗症”。", "target": "#贾玲乔杉太适合演父女了# 看完《你好，李焕英》，许多观众都表示贾玲乔衫太适合演父女了，尤其是两个人笑起来的时候太像了，只能说贾玲真的很会选角，这两个还真有点那个味道！  ", "labelA": "1"}
{"source": "突发！缅甸国务资政昂山素季、总统温敏等被军方扣押", "target": "当地时间2月3日，缅甸军方在内比都泽布迪瑞法院起诉总统温敏和国务资政昂山素季，并通过视频开庭审理。 据了解，总统温敏和国务资政昂山素季分别被依据《缅甸灾害管理法》第25条和《缅甸进出口法》第8条起诉。 （总台记者王悦舟）", "labelA": "1"}
{"source": "青海果洛州班玛县发生3.3级地震", "target": "甜心格格：肥郡主吨位彪悍，地面震动，不知道的还以为地震来了", "labelA": "0"}
{"source": "市场星报、安徽财经网(www.ahcaijing.com)、掌中安徽讯(记者江锐)中国篮球协会发布了关于组织三人篮球国家集训队2021年第一期集训的通知。张镇麟、丁彦雨航领衔15名球员入选男篮集训队，安徽小将李浩南也在名单之列。 日本东京奥运会，三人篮球将首次登上奥运舞台。2019年11月2日，", "target": "封面新闻记者张峥 记者1月18日从成都外国语学校获悉，在清华大学经过为期两个月的集训，通过层层考试选拔，成都外国语学校高三·1班李瀚奕同学从50位国家集训队成员中脱颖而出，成功入选亚洲物理竞赛国家队！这也是西部唯一一名入选亚洲物理竞赛国家队的高中生。李瀚奕将于2021年代表中国参加亚洲物理竞赛。 ", "labelA": "0"}
{"source": "安迪-科尔：曼联已对巨星失去吸引力，有钱也没用", "target": "【人人体育】英超直播：水晶宫vs曼联，曼联客战成魔", "labelA": "1"}
{"source": "北京连续十天“零新增”2月8日0时至24时，北京无新增本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院3例。河北疫情进入尾声据河北省卫健委通报，2月8日0-24时，河北省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，无新增无症状感染者。", "target": "本土，0新增！累计确诊病例4903例，累计治愈出院病例4686例，无死亡病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者20例（均为境外输入）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察26例（境外输入14例）；尚在医学观察无症状感染者357例（境外输入288例）。", "labelA": "1"}
{"source": "安徽合力：营销总监邓力辞职", "target": "中国联通：提名陈忠岳、王军辉担任公司董事", "labelA": "0"}
{"source": "【91.8感动】正在居家隔离的她，下雪天发了个朋友圈，结果第二天…", "target": "正在居家隔离的她，下雪天发了个朋友圈，结果第二天…", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月24日，NBA常规赛继续进行，金州勇士奔赴纽约对阵尼克斯，最终勇士114-106击败尼克斯结束两连败。图为乌布雷冲前场板想砸扣未果直接把球扔出界库里上篮", "target": "库里复出砍下37分，金州勇士114-106击败纽约尼克斯20-21赛季NBA常规赛今天继续进行，金州勇士继续东部客场之旅挑战尼克斯，库里、怀斯曼、卢尼今天都可以复出。比赛打得是跌宕起伏，第一节勇士队取得领先，第二节尼克斯发力反超比分，第三节勇士队的进攻更加犀利，三节打完勇士队94-85领先。", "labelA": "1"}
{"source": "  重来：姑娘在医院和老太太吵架，谁知老太是男友的妈妈，这下惨了", "target": "  贵州农村一姑娘出嫁，家里花几十万修的大别墅，真漂亮", "labelA": "0"}
{"source": "  毒舌君观影提示之《缉魂》，如果大家看了感觉对你观影选择有帮助的话，就转发吧！[微笑]影评", "target": "  我天，文章的新戏感觉很烧脑啊！", "labelA": "0"}
{"source": "海沃德在NBA全明星投票首周统计结果中，排名东部前场位置第9。", "target": "库里三节狂轰32分勇士进前8！欧文称篮网现在平庸！爵士豪取5连胜", "labelA": "0"}
{"source": "低迷利物浦欲反弹", "target": "20日英超分析：富勒姆VS曼彻斯特联曼联来势汹汹", "labelA": "0"}
{"source": "  祝叔叔阿姨哥哥姐姐牛运亨通！开开心心！平平安安！花式云拜年真快乐家有萌宠炫启新年试试好运基因", "target": "  抖音所有的最好都不如刚好新年快乐🎉", "labelA": "0"}
{"source": "应急管理部有关负责人解读《危险化学品企业重大危险源安全包保责任制办法（试行）》", "target": "国家防办、应急管理部召开会商会研究部署冰川灾害防范应对工作", "labelA": "0"}
{"source": "鄂尔多斯杭锦旗2名过路司机核酸检测初检呈阳性", "target": "内蒙古发现2例输入性核酸阳性人员，系过路货运司乘", "labelA": "1"}
{"source": "  华晨宇在QQ音乐有17首歌破百万收藏！网友：快来收了歌王版权吧！", "target": "春节档票房破60亿，人民日报微评：真正触达人心才能收获掌声今年春节档总票房已经突破60亿元。一路飘红的票房，见证着中国影市的强劲态势，更呼应着亿万观众的审美标准。无论打温情牌还是走IP路线，真正触达人心才能收获掌声。观众有娱乐休闲的需要，更有欣赏到精品力作的权利。", "labelA": "0"}
{"source": "冬季消防安全提醒", "target": "这三起火灾竟是由同一原因引发", "labelA": "1"}
{"source": "魅力中国走进重庆石柱新天地", "target": "  魅力中国走进陕西安塞", "labelA": "1"}
{"source": "节奏也慢慢的适应过来，5公里简单补给运动饮料后，感觉腿可以迈得更开了，看了下配速，450，还好还好，呼吸感觉不错，腿酸也减少了很多。保持节奏，跟上步伐，平时训练时听得最多的话，一遍遍在脑海里响起。", "target": "2021年元月10日，临夏州跑步运动协会首届迎新春跑步比赛在临夏市河州大道成功举行。来自全州各地的100余名运动员迈步向前，努力拥抱美好的2021年。本次比赛分为男子组和女子组两个组别。从临夏州全民健身中心出发，向东沿河州大道至折返点折返，共分为5公里、10公里和半程马拉松。", "labelA": "0"}
{"source": "小雄，大雌是很多鸽友的秘密", "target": "为什么纯黑赛鸽更容易出成绩？", "labelA": "0"}
{"source": "《流金岁月》终于知道小姨为什么输给唐欣了，铜墙铁壁没有弱点", "target": "《流金岁月》王永正海王身份实锤，挑明只谈情不结婚！南孙能忍？", "labelA": "1"}
{"source": "《你好，李焕英》大年初一，春节神仙打架，爆梗“欢迎光临”来了～", "target": "多部影片定档2021年春节档，你想看哪部？", "labelA": "0"}
{"source": "北京市体育局：26日起有序恢复开放体育培训活动", "target": "奥运冠军：让各国年轻文化在成都碰撞出火花", "labelA": "0"}
{"source": "  小品《一定找到你》，郭冬临刘涛爆笑演绎，专治不开心丨笑动剧场", "target": "  相声《奔跑吧曹操》，孙仲秋张硕爆笑演绎，笑料不断丨笑动剧场", "labelA": "0"}
{"source": "熊出没：吉吉等动物想要故技重施，光头强竟化解了！", "target": "  熊出没：吉吉等动物想要故技重施，光头强竟化解了！", "labelA": "1"}
{"source": "长沙晚报掌上长沙2月28日讯据央视新闻客户端消息：国家统计局官方网站2月28日发布《中华人民共和国2020年国民经济和社会发展统计公报》。  ", "target": "       丨来源：国家统计局", "labelA": "0"}
{"source": "沈阳一月子会所14名新生儿被确诊肺炎暴露出哪些行业隐患？", "target": "9名新生儿感染肺炎事件追踪：患儿已获诊治、涉事机构停业", "labelA": "1"}
{"source": "心情不错《陈奕迅-让我留在你身边》", "target": "  心情不错《陈奕迅-夜空中最亮的星》", "labelA": "1"}
{"source": "省级储备肉投放今起启动南京共设42个点", "target": "北京：新发地5000商户留京保供应", "labelA": "0"}
{"source": "人造草坪足球场", "target": "“真的太难了，已经尽力了，做最好的自己，加油西热哥！”从西热力江的话中不难看出，他依然像年轻时那样充满了好胜心，对于年轻球员也乐于指导，但师父领进门修行在个人，西热力江尽力了，至于其他年轻球员听不听，就不是他能左右的了。", "labelA": "0"}
{"source": "桂砺锋主持召开冷水滩区城市建设工作调研座谈会", "target": "零陵区举行基层人民武装部全面建设星级达标授牌仪式", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月27日凌晨，英超第20轮进行了4场比赛。水晶宫在主场以2-3输给西汉姆联，绍切克打进2球。纽卡斯尔联在主场以1-2输给利兹联，拉菲尼亚和杰克-哈里森各进一球。南安普顿以1-3输给阿森纳。虽然阿姆斯特朗率先为南安普顿进球，但还是被阿森纳逆转了！西布朗在主场以0-5惨败给曼城，京多安打进2球", "target": "曼城本赛季以来可谓是呈现了低开高走的走势。在本赛季英超群雄角逐的大背景下，似乎蓝月亮显得不太起眼。但瓜迪奥拉的球队却总能够在不经意间惊艳我们，这不，在利物浦掉队，曼联抢风头的情况下，曼城渔翁得利重返欧冠区，并且少赛一场的情况下，仅落败曼联2分。北京时间1月27日凌晨4时15分，曼城将前往客场挑战难缠", "labelA": "0"}
{"source": "  光荣绽放：阿丘说到和曾志伟踢球，曾哥根本跑不动，盯都不用盯着", "target": "  离开小智后谁混得最好？只能回家当馆主，还有一个当了冠军！", "labelA": "0"}
{"source": "梧州往返珠海航线正式通航", "target": "加最大航空公司继续削减运力波及近2000员工", "labelA": "1"}
{"source": "今年过年，这几个码请备好", "target": "官宣：各地不得随意增加核酸检测频次", "labelA": "1"}
{"source": "原山西银监局局长张安顺被开除党籍被指一心烧香拜佛求仕途", "target": "中国农业银行陕西省分行原党委副书记、副行长韩桢被立案调查开除党籍", "labelA": "0"}
{"source": "交通部门提醒，受多种因素影响，佛山出租汽车驾驶员经营压力上升，通过自主购车、以租代购方式进入网络预约出租汽车行业的驾驶员须密切关注和评估行业规模、收益等，审慎做好投资和从业选择，充分考虑市场风险。", "target": "，每天收看松原热点新闻为提升农村群众出行效率，降低村民出行成本，改善农村交通运输服务质量，乾安县交通运输局在乾安县让字镇、水字镇率先开通村镇公交，打通乡村公共交通客流、物流运输“最后一公里”。", "labelA": "0"}
{"source": "肖战发文谈及“偶像失声”一事，官媒发声鼓励：新的一年未来可期", "target": "“227”一周年肖战发文道歉：意识到“偶像失格”，应该承担责任，承认错误", "labelA": "1"}
{"source": "宋小宝当导演了？开启牛年超级模式！", "target": "小沈阳、宋小宝境遇大不同，都当了导演，观众为谁买单？", "labelA": "0"}
{"source": "未来可期！姚明：我们不如非洲联赛，但希望男女篮都变成世界强队", "target": "足球场永远不缺少励志的故事", "labelA": "0"}
{"source": "【101巨展播】脱贫攻坚优秀作品成果展播（37）|加油！脱贫攻坚之他乡是故乡", "target": "来源：綦江微发布|中国纪录片网 编辑：杨帆 编审：谭禄柳 今日头条|綦江人注意！农村乱占耕地建房“八不准”！ 【聚焦】人事机密容不得满天飞 【脱贫攻坚优秀作品展播】《脱贫攻坚路上的人们——带头人》 【街镇部门头条】扶欢镇：送种子助春耕", "labelA": "0"}
{"source": "可以看到，优质海外导师、海外选手带来的流量加持肉眼可见，也的确让过度开发、日益同质化的国内偶像选秀看到了新的希望，内娱选秀走向国际化的利好趋势显著。", "target": "刘隽from青春有你/这是吐槽大会吗/抖音网红“韩美娟”竟然出现在了创4选秀的舞台上，实在让人倍感吃惊。甘望星from创造营/国风美少年/在众多“内娱偶像比不过海外练习生”的喟叹声中，刘宇携一袭青衣舞动而来，给众人打了一针兴奋剂。海岛男孩from创造营如今的选秀，偶像和资本的问题我们都老生常谈。", "labelA": "0"}
{"source": "李现迪丽热巴获年度魅力人物，获网友点赞好评", "target": "因出演警花走红，和大23岁导演因戏生情，丈夫去世后守寡至今", "labelA": "0"}
{"source": "【影天下·影讯】2月28日（星期日）排期影讯|微信公众号购票全网最低价", "target": "【重要通知】金港国际影城停业装修通知", "labelA": "0"}
{"source": "  喜剧：傻妞归来：小女孩竟把傻妞控制解除了，傻妞得救了", "target": "  解说国产喜剧电影，善良捕快与江湖盗贼为伍，解救Q萌小怪兽", "labelA": "0"}
{"source": "河北石家庄：市区公交恢复运营线路107条占比43.5%", "target": "石家庄市区公交共恢复运营线路107条占比43.5%", "labelA": "1"}
{"source": "中国军队向巴基斯坦军队紧急提供新冠疫苗", "target": "中国军队援助巴基斯坦军队新冠疫苗交接仪式在巴举行", "labelA": "1"}
{"source": "新京报快讯据外交部网站消息，2月24日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。记者：我有两个问题。日本最高法院今天判决，日本冲绳县那霸市无偿将公园土地借给“孔庙”一事违反日本宪法中“政教分离”的原则，中方对此有何评论？", "target": "香港警队23日回应《环球时报》问询时表示，这是香港警队首次邀请中国人民解放军驻香港部队仪仗队到警察学院，与警务处及多支纪律部队的步操教官进行培训和交流。目前警队的步操方法没有变化，将在训练和仪仗活动中继续使用。”", "labelA": "0"}
{"source": "工地农民工夫妻刮腻子，两人一天能挣600块钱", "target": "一方面用工荒，另一方面出现返乡潮，有的农民工为什么有钱不赚？", "labelA": "0"}
{"source": "河北新增确诊病例2例，现有本地确诊病例139例，其中7例重症", "target": "河北：确保返乡人员底数清、路径明、可追溯", "labelA": "0"}
{"source": "联盟第一！篮网关键球已取8胜，哈登杜兰特狂轰63分同创纪录", "target": "欧文谈杜兰特哈登:能和这些世界级球员一起打球我很幸运也很感激", "labelA": "0"}
{"source": "  张家口小山村10户人家，70岁大哥说养羊累的骨头疼，看他生活咋样", "target": "  张家口这小山村，早起的曹大哥在找啥东西？他说出原因后太失笑了", "labelA": "0"}
{"source": "0301皇马VS皇家社会；蔚山现代VS江原；2.8+12倍", "target": "11战10胜！皇马主场踢疯了，赢球=反超巴萨，西甲82亿元重磅对决", "labelA": "1"}
{"source": "绿营支持者发现“去年仅56公斤凤梨销往澳大利亚，今年是0”，台湾网红讽刺：竟然揭穿！", "target": "中新时评：“菠萝政治秀”仍是台当局敌视大陆的对抗思维作祟", "labelA": "0"}
{"source": "以往都是觉得演绎出来的小说角色永远都没有小说描写的动人，但是吴白艾情倒让我觉得有一点打破了这一观点，可能就是他们说的从书里扣出来了吧，特别是艾情这一角色，演的不好的话很容易不讨喜，李一桐处理的不错，确实又甜又飒。", "target": "当时只有模糊的婚礼合照，但足以引起热议，而《我的时代，你的时代》播出大半，杨紫正式的婚纱造型花絮曝光，更是瞬间冲上热搜。20年没电视剧播出，所以即使杨紫在《我的时代，你的时代》客串，也足够让粉丝激动，不过更多的是催播《青簪行》以及《余生请多指教》。", "labelA": "0"}
{"source": "1月11日，惠水县迎来2021年首次降雪天气，当天，记者在气象台获悉，本次降雪天气受西风带小波动影响，雪量不大，主要是小雪天气为主，不会出现较大的降雪，12号以后冷空气减弱，气温将大幅度回升。", "target": "海口市气象台2021年01月11日09时21分继续发布寒冷橙色预警信号：受强冷空气影响，我市最低气温已降至7.7℃，预计24小时内气温继续下降，最低气温将降至5-6℃，并伴有5-7级大风，低温天气将持续到1月13日。请有关单位和人员做好防范工作。（海口市气象台）", "labelA": "1"}
{"source": "韩娱圈曾流行着“三大七雄”的说法，其中“三大”指的是于2007年出道的组合：少女时代、WonderGirls、KARA；而“七雄”则指的是于2009年出道的女团：2ne1，Rainbow，f（x），T-ara，AfterSchool，4minute，Secret。", "target": "韩网帖子，IZONE安宥真和金珉周的双重颜值组合，猫猫珉周，狗狗宥真就是超漂亮与最可爱的集合，想和珍珠's做朋友。（51韩团原创文章）---长得越来越像的两个人，安宥真太漂亮了---漂亮可爱的集合体当然是我们宥真尼啦，试问谁不想和安宥真大美女做朋友呢---狗狗像真的辨识度高，活泼可爱，金珉周漂亮。", "labelA": "0"}
{"source": "自由泳呼吸你知道哪里最难吗？", "target": "喜欢这个自由泳", "labelA": "0"}
{"source": "蝎子摆尾，这扣篮太牛了", "target": " 【十佳球】莫兰特突破暴力战斧劈扣字母哥翻江倒海转身暴扣！", "labelA": "0"}
{"source": "韩国女艺人薛仁雅近照曝光", "target": "韩国艺人李敏镐SNS发照宣传代言品牌", "labelA": "0"}
{"source": "为确保道路交通安全，现场指挥员与消防员当机立断，迅速展开灭火战斗。通过4个小时的紧张救援，宜良消防在天气骤变之夜经历了“水深火热”，从昨日深夜战斗至凌晨，克服天气寒冷带来的不良影响，成功处置货车落水和货车起火事故。同时，车辆一定要配备应急灭火器材，一旦发生险情，迅速拨打报警电话，争取救援时间。", "target": "接到报警后，温泉路站相继出动2车12人赶赴现场救援，并于23时30分到达现场，整辆车已全部过火，火势呈猛烈燃烧状态，警戒组立即对现场进行警戒。为确保道路交通安全，现场指挥员与消防员当机立断，迅速展开灭火战斗。同时，车辆一定要配备应急灭火器材，一旦发生险情，迅速拨打报警电话，争取救援时间。", "labelA": "0"}
{"source": "晶澳科技：公司主营业务不涉及硅料生产", "target": "湘潭电化：公司主营产品电解二氧化锰目前供不应求，价格上调，公司生产线全年无休", "labelA": "0"}
{"source": "CBA认定京深战判罚合规比赛结果怎么判？", "target": "四消息：CBA认可裁判，名嘴谈首钢抗议，同曦签新援，马尚月最佳", "labelA": "0"}
{"source": "FIM，IRTA和DornaSports正式宣布取消原定二月份在马来西亚雪邦赛道举行的官方测试和前面的调整日。为了遏阻新冠病毒疫情的扩散，马来西亚政府宣布12日起大马全国进入紧急状态，并且将会持续到8月1日。马来西亚官方也在声明中表示会视疫情的情况调整，也可能提早结束。", "target": "  不配世界第一？看看谌龙的这些精彩表演，堪称大师级！", "labelA": "0"}
{"source": "欧洲金靴榜最新排行%uA0萨拉赫双响追上C罗%uA0苏亚雷斯2球杀进前5 北京时间2月1日凌晨，5大联赛继续展开本轮的争夺，今天进行了数场焦点对阵。利物浦客场3：1击败西汉姆联，热刺客场0：1不敌布赖顿霍夫，切尔西主场2：0完胜伯恩利，利兹联客场3：1击败莱斯特城，马竞客场4：2击败加的斯，巴萨主", "target": "北京时间2月1日凌晨0时30分，2020-2021赛季英超联赛第21轮展开角逐，卫冕冠军做客伦敦碗3-1轻取西汉姆，取得连胜后，升至积分榜第三位，落后曼联1分，落后少赛一场的曼城4分。萨拉赫第57分钟和第68分钟先后接琼斯和沙奇里的助攻完成梅开二度，成为英超时代第一位连续四个赛季都进球20+的利物浦", "labelA": "0"}
{"source": "  这鱼不知道多少天没吃了，放食物下去咬住不肯放", "target": "  不知道是不是只有我不会吸面，只会卷着吃", "labelA": "0"}
{"source": "赛鸽训放20条技巧你知道多少？", "target": "惠翔决赛冠军竟然是玩天落鸟出身！", "labelA": "0"}
{"source": "  冲上云霄：登上天空的感觉真是好，谷智鑫地下执勤伤心了", "target": "  少年锦衣卫：外面还在被通缉，花道荣倒是滋润，佳人美酒作伴", "labelA": "0"}
{"source": "在敦煌，东西方文化的交融碰撞绵延了一千多年，中国、印度、希腊、伊斯兰四大文化体系汇流于此，造就一个无以伦比的“人类文化瑰宝”：中华文明绵延不断，在几千年演进过程中形成了独特的价值体系、文化内涵和精神品质，铸就了中华民族博采众长的文化自信。", "target": "说泡菜，现在我们也是一说起做个泡菜，机会很自然地想到“韩国泡菜”。“我们过韩国人每顿都吃泡菜”“泡菜是韩国的，还说是中国食物，脑子简直坏掉了。”缺舟：不过我查了几个事实很有意思，大家可以一起看一下，知道了这些之后，某些韩国网友是不是还这么横。", "labelA": "0"}
{"source": "据科贝电台报道，梅西将被禁赛两场，他会因此错过巴萨和科尔内拉的国王杯比赛，以及与埃尔切的联赛。  在西班牙超级杯决赛中，梅西在加时赛最后阶段击倒了对方球员，领到自己巴萨生涯的首张红牌。   科贝电台表示，西班牙足协将对梅西处以禁赛两场的处罚，这意味着梅西会错过接下来巴萨和科尔内拉的国王杯比赛，以", "target": "其实在过去的挺长一段时间里，巴塞罗那的状态在回暖的。当梅西能够保持正常的进攻状态，这支球队依然无往而不利，可当他们在比赛当中没办法轻松地打进进球，能够反映出的问题也就更多——比如西超杯决赛的夜晚。  不仅仅是巴萨输掉了这场比赛，梅西更是在赛后成为了全世界媒体口诛笔伐的对象。因为他没能够成为球队的英雄", "labelA": "1"}
{"source": "          转自：池州市卫生健康委员会 编辑：丁悦 审核：朱静", "target": "#世界大健康博览会已成功举办两届，参展参会嘉宾来自33个国家，线下观众超过57万人次，达成交易金额近98亿，线上流量超10亿，落地项目97个", "labelA": "0"}
{"source": "  张鹤伦凭这个相声可以争夺德云一哥，台上这一句话，引全场爆笑", "target": " “小小腾格尔”演唱《天堂》，引全场爆笑，身世坎坷超可怜", "labelA": "0"}
{"source": "宠物活体也能装进盲盒售卖？打开是惊喜还是惊吓？", "target": "盲盒经济迅猛发展有商家将盲盒当作清库存工具损害消费者权益", "labelA": "1"}
{"source": "游泳：首先是一项生存技能，其次才是一个体育项目", "target": "打高尔夫找球时掉落水池，美国男溺毙朋友浑然不知", "labelA": "0"}
{"source": "其实很有实力的演员都演过这种跨度很大的角色，但是为什么章子怡和赵丽颖给人的感觉却这么的不好呢。小8觉得是因为她们显老明显，从她们眼睛的眼神里都是疲惫的感觉，没有少女的灵气。同样都是大龄女演员扮少女，为什么章子怡和赵丽颖就有很多非议，而潘迎紫和刘晓庆却诸多好评呢。", "target": "毕竟这部电视剧的女主是章子怡，是个国际影后级别的演员。可是让41岁的女明星去出演15岁的少女，说实话确实有些牵强了。一个天生娃娃脸的女明星，脸上满满的都是胶原蛋白，所以她出演17岁的少女也会毫无违和感。并不是说三十岁女性就一定不适合出演少女类角色，谭松韵就是一个最好的例子。", "labelA": "1"}
{"source": "庙会卖“肉串”必须明示原料市食药监局将进行风险监测", "target": "福建省食药监局公布28类食品抽检结果沃尔玛上“黑榜”", "labelA": "0"}
{"source": "达叔这么好的一个演员确实被病魔折磨去世，早年在外打拼的人到了老年或多或少都会发现年轻时候留下的病患。和周星驰刘德华合作的电影也数不胜数，吴孟达作为周星驰的金牌配角，曾给很多人带来过无数的欢乐。", "target": "22日吴孟达被港媒爆出罹患肝癌，好友田启文接受港媒访问时说因怕外界担心，达叔一直没跟太多人说自己的病状，就连与吴孟达合作多年的周星驰，在看到报道之前，也并不知道此事，但是星爷一看到报道，就想赶快了解病情，此举也破除周星驰吴孟达二人不和的传言。", "labelA": "1"}
{"source": "《杭州2022年亚运会、亚残运会形象景观总体规划》发布", "target": "民政部对商联国际非营利组织服务中心作出行政处罚", "labelA": "0"}
{"source": "  经典抗战片段：为了运送国宝一路搞笑的郭达叔", "target": "  百乐门：真是被傅园慧逗死，自我介绍就笑场，她真是太搞笑了！", "labelA": "0"}
{"source": "又好笑又好嗑！李一桐和胡一天搭戏需要垫20cm苹果箱", "target": "  幕后花絮：孙红雷秀妖娆肚皮舞", "labelA": "0"}
{"source": "赵本山的子女有差别，一个开豪车，一个无人晓", "target": "10位行为不礼貌的明星，赵本山掌掴冯小刚，他骂金星是太监！", "labelA": "0"}
{"source": "  好歌好听好美《崔子格-风筝-(电视剧《小情人》片头曲）》", "target": "  好歌好听好美《崔子格-爱与恨之间》", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月3日，欧洲足坛结束了又一个神奇的夜晚。  C罗梅开二度告别35岁，尤文2-1国米 在意大利杯半决赛的比赛中，尤文2-1击败国米的比赛中，C罗梅开二度。值得一提的是，C罗在2月5日将满36岁，这是最好的生日礼物。在整个35岁，C罗打入40球，成为史上最强35岁。C罗本赛季4项赛事全部有进球", "target": " 贝德纳雷克红牌取消 曼联9-0大胜南安普敦，圣徒后卫贝德纳雷克的红牌判罚被取消。 波兰后卫在禁区内被判对马夏尔犯规，主裁麦克-迪恩场边亲自观看VAR回放后还追加红牌将其罚下。南安普敦对这一判罚上诉，英足总取消红牌，贝德纳雷克将可以参加周六同纽卡斯尔的比赛。 与此同时，阿森纳对路易斯的红牌提起上诉，", "labelA": "0"}
{"source": "今年济南将为妇女儿童办好这11件实事", "target": "聚焦“两头两尾”绥化倾力打造农业千亿级产业集群", "labelA": "0"}
{"source": "有翡：“花瓣吻”甜爆评论区，谁留意王一博耳朵？暴露真实感受", "target": "谢允周翡二十年后再相见，颜值没有一点变化，踮脚吻是亮点", "labelA": "1"}
{"source": " 美巡赛球员们从#世锦赛-工作日谦让俱乐部锦标赛#现场向伍兹送去祝福小麦：“在这个阶段，我们应该对他还没有离开我们、他还活着而感恩。", "target": "安徽合肥心意六合拳十大形单式图片安徽合肥心意六合拳安徽合肥心意六合拳安徽合肥心意六合拳安徽合肥心意六合拳安徽合肥心意六合拳安徽合肥心意六合拳安徽合肥心意六合拳安徽合肥心意六合拳安徽合肥心意六合拳卢嵩高-解兴邦-张道福一支心意拳-心意六合拳-十大形武术合肥武术解传国术解传心意拳", "labelA": "0"}
{"source": "影视：午马饰演武侠动作片，想以身报国，却被一箭射杀，尴尬", "target": "白百何颁奖略显尴尬网友-应颁给自己和马蓉", "labelA": "0"}
{"source": "汪峰老师的歌曲遭到了网友吐槽，但对他终于上了热搜的事情还是表示了一定的祝贺。这次，汪峰老师显然打破了这个魔咒，虽然这个热搜里面有很多的成分是因为张艺兴和GAI，但不管怎么说，汪峰老师的名字还是排在第一位。许多网友都说他的歌曲从来没有一首是自己唱红的，都是别人唱红后，他躺着沾光的。", "target": "就在汪峰新歌和新歌难听两个话题同时登上热搜期间，作为妻子的章子怡终于发声了，章子怡转发汪峰新歌动态并配文“在乎你在乎的，其它的不在乎”。对于章子怡的发文，网友看后调侃道：“瓜没吃到，狗粮吃到了”“他在乎的不就是你，我姐在线护夫”。", "labelA": "1"}
{"source": "张小斐：喜剧界颜值天花板，出道15年终出头，这个东北妹子值得", "target": "贾玲成天选之子！一部《李焕英》就超大导演总票房，张艺谋也不敌", "labelA": "0"}
{"source": "北京一男生独爬野山被困，这个细节成搜救关键", "target": "1/3美军拒绝打新冠疫苗，累计已确诊15万人", "labelA": "0"}
{"source": "  交响曲：陈艳楠看出亚萍对永强有意思，让清明跟小蒙打个预防针！", "target": "在北上广深的年轻人看来，这些都是一些“狗血”的剧情，但是在广大农村，在老百姓的日常生活中，其实就这点事情。对于饭后解压来，这种生活中的段子，确实看得好玩。", "labelA": "0"}
{"source": "在采访中吴金贵曾表示，1000万的年薪（足协最早规定的本土球员年薪上限是1000万元人民币，国脚可为1200万）对实力一般的中国球员而言已经是不小数目。从1000万时的“合情合理”，到二三十万时的“要知足”，吴金贵指导的思想也发生了一定变化。吴金贵劝球员对二三十万年薪知足的言论得到了不少人的支持。", "target": "跟队进行恢复性训练！青岛队外援波波维奇结束隔离齐鲁网·闪电新闻3月1日讯（稿源山东电视体育频道）3月1日，青岛足球俱乐部官方消息，球队外援波波维奇结束隔离，于今天开始跟队进行恢复性训练。青岛队于2月22日抵达上海，经过1天的调整之后，在2月24日开启第二阶段的备战工作。", "labelA": "0"}
{"source": "参考消息网2月4日报道据日本《产经新闻》2月3日报道，韩国国防部当地时间2日发布了2020年版国防白皮书，这是两年发布一次的韩国国防白皮书的最新版本。在2018年版本中，韩国将日本称为共同致力于全球和平与繁荣的伙伴，但是此次韩国将“伙伴”二字变为“邻国”。 报道注意到，韩媒称此次表述降格反映出两国关", "target": "据韩联社报道，韩国国防部2月2日发布《2020国防白皮书》，将日本称为“邻国”，替代以往“伙伴”表述，反映韩日关系趋冷。", "labelA": "1"}
{"source": "震撼：排名中国电影前五的导演，居然非科班出生，可喜票房如此之高", "target": "孙振红：你好李焕英票房破50亿，究竟为何赢得高票房", "labelA": "0"}
{"source": "保加利亚“疫情红区”从3个增至8个政府采取加强版封锁措施", "target": "港媒：缅甸局势或增加中国投资者风险", "labelA": "0"}
{"source": " 周深开口惊艳全场，杨坤拍桌：太不可思议了！选手惊艳导师集锦", "target": "  相声：窦晨光即兴改编说rap，上演说唱版卖菜刀，逗乐全场", "labelA": "0"}
{"source": "好消息！ 青岛这些人员2月份养老金将于春节前发放到位！ 青报君今天从青岛市人力资源和社会保障局获悉，为确保我市广大离退休人员和居民待遇领取人员度过一个欢乐祥和的春节，提前领到养老金，按照省人力资源和社会保障厅统一部署，市人社部门加强统筹协调，将2月份养老金提前至2月10日前发放到位，共惠及全市20", "target": "好消息！ 青岛这些人员2月份养老金将于春节前发放到位！ 青报君今天从青岛市人力资源和社会保障局获悉，为确保我市广大离退休人员和居民待遇领取人员度过一个欢乐祥和的春节，提前领到养老金，按照省人力资源和社会保障厅统一部署，市人社部门加强统筹协调，将2月份养老金提前至2月10日前发放到位，共惠及全市20", "labelA": "1"}
{"source": "今年，园区内这样的好消息还有很多：凤鸣机场综合楼主体已完工，正在进行内部装修，将于年内投入使用；面积7500平方米的2号机库及机场平滑道、连接道启动建设，进一步提升机场承载力；用好“全国民用无人驾驶航空试验区”金字招牌，开展总装测试、试飞和适航审定等重点工作，加快推动自贡通航产业蓬勃发展", "target": "好消息！贵港又一所大学即将投入使用广西工业学院位于贵港市西江教育园区内，学院占地面积2000亩，总投资50亿元，可容纳全日制学生2.5万人。校园建设分两期完成，其中，一期投资25亿元，建设40万平方米；二期投资25亿元，建设53万平方米。目前建设进度如何？", "labelA": "0"}
{"source": "墨迹天气、UC浏览器等26款APP，限期整改", "target": "涉及违规调用麦克风通讯录26款APP被通报", "labelA": "1"}
{"source": "“影视陕军”持续发力火爆霸屏", "target": "从新文化运动到中国共产党成立《觉醒年代》首度全景展现三大历史事件", "labelA": "0"}
{"source": "由程伟豪执导，张震、张钧甯主演的犯罪悬疑片《缉魂》官宣定档，即将在1月15日上映。1月9日-1月10日超前点映已开启！", "target": "《缉魂》由台湾导演程伟豪执导，张震、张钧甯主演。程伟豪导演拍摄的《目击者之追凶》豆瓣评分高达8.2分，是近年来评价最高的华语犯罪惊悚片之一。影片根据江波小说《移魂有术》改编。能吸引到如此优秀的演员们“牺牲形象”出演，除了程伟豪导演在执导犯罪悬疑片的功力外，还要归功于电影《缉魂》的剧本水准。", "labelA": "1"}
{"source": "也就是说留给杨丞琳苏运莹曾黎挑战踢馆的机会不多了。苏运莹貌不惊人但激昂澎湃的歌声征服了歌迷，自由勇敢让她的创作充满无限正能量，华语女歌手里面几乎找不到跟苏运莹路线重合的女歌手这一点必须要承认，于是也难怪《乘风破浪的姐姐》节目组特别青睐使用苏运莹的歌曲。", "target": "要知道本次踢馆的姐姐中，杨丞琳是陈妍希是很好的朋友，早在前几期节目中杨丞琳就透露想和陈妍希一起合作舞台，但是没想到这次杨丞琳踢馆成功，陈妍希却要走了。陈妍希不能和好友杨丞琳合作固然遗憾，但是要说最遗憾的，其实是弦子。", "labelA": "1"}
{"source": "  欢乐颂：魏太开车撞安迪，危难时刻包奕凡挺身而出，男友力爆棚！", "target": "  欢乐颂：关关害怕被辞退向安迪哭诉，不愧是安迪，说话太精辟！", "labelA": "1"}
{"source": "俄研发米格-41新型截击机", "target": "陕西68家环保设施向公众开放促环保工作“接地气”", "labelA": "0"}
{"source": "这位女团爱豆的发型真的很难hold住！", "target": "人生好像真的很有趣的这位女团爱豆，真的每一帧都是经典啊！", "labelA": "1"}
{"source": "离奇杀人事件：性情刚烈的斗鸡拒绝参赛，奋力挣脱时将主人杀死", "target": "印度男子被自己的斗鸡杀死", "labelA": "1"}
{"source": "外交部：加方炮制“国际闹剧”做法低劣、拙劣", "target": "美国务卿发表涉港言论，中国外交部驳斥", "labelA": "0"}
{"source": "梁红《情难渡》边唱边表演二人转的绝活转手绢，厉害了", "target": "  “郭嘉不死，卧龙不出”三国中郭嘉究竟有多厉害？", "labelA": "0"}
{"source": "她曾一舞成名，胡歌、成龙力捧都不火，今从“京城四美”沦为糊咖！", "target": "  成龙载头狮子飙车，没想到把狮子弄吐了！", "labelA": "0"}
{"source": "巡回检察组：以为的大佬，充其量不过是个打手，真正的大佬在后面", "target": "巡回大结局：武强不是真正的甩棍，米振东也不是大boss|蜜拓蜜栏目", "labelA": "1"}
{"source": "唯有南侧鸡群咳嗽伤亡多，还减蛋减料。害怕鸡受凉而保温，出现闷的现象导致鸡咳嗽，肺水肿，出现心衰而心包积水。建议：冬季养殖，不要只因为保温，鸡群通风出现死角，应引起大家高度注意。", "target": "今晚八点，丁云生老师如期在抖音直播间、视频号直播间与大家畅聊重疾险新时代下，关于重疾，重疾险的那些事儿。 抖音、视频号平台分别搜索“丁云生”，就可以锁定直播间啦！ 不见不散哦！  点收藏  ", "labelA": "0"}
{"source": "2020年我的剧集十佳", "target": "韩国将拍《风声》，中国式英雄出海的胜利", "labelA": "0"}
{"source": "面对婆婆不公正的要求，大儿媳妇慧璘干脆利落的直接拒接，二儿媳妇思粼由于照顾丈夫的情绪面子，顾及自己作为儿媳的身份，不懂拒绝，不仅让自己不堪其累，也没有得到婆家体谅和尊重。", "target": "老婆推荐的东西，妈妈必须接受陈松伶问婆婆喜不喜欢逛街，婆婆说在家的时候也逛，于是三人决定去逛街。在看到老婆一次次推荐不适合的东西给婆婆，在看到妈妈执意不接受老婆推荐的东西时，张铎做了什么？陈松伶直接说，自己推荐东西，婆婆不接受是不领情，吓得张铎妈妈赶紧解释自己没有那个意思，可张铎依然没有帮妈妈说话", "labelA": "1"}
{"source": "要说起NBA历史上单场得分最高的纪录，很多人都知道是张伯伦的100分，但是当时因为没有录像，所以也无从考证，但是科比的81分却是的的确确的存在。作为历史最出色的得分手，科比在2006赛季对阵猛龙的比赛中，46投28中得到了81分，比赛中多次打停猛龙但是对手也是无可奈可。", "target": "篮网19年来首次在客场击败马刺，詹姆斯-哈登再创里程碑，得到了30+14+15的他没有出现任何失误，一数据还完成了对勒布朗-詹姆斯的超越。", "labelA": "1"}
{"source": "贵州茅台叫停有条件促销多家电商修改规则", "target": "茅台春节控价博弈史：价格飞天“黄牛”围猎", "labelA": "1"}
{"source": "张若昀没有对唐艺昕工作做出过任何限制，网传限制工作是无稽之谈", "target": "鹿晗抢道被司机大骂，他的反应让导演赶紧闭麦，偶像包袱不要了？", "labelA": "0"}
{"source": "有一种幸福，叫家门口就业。想要顺利“上岸”，优秀的复习教材是必不可少的——中青公考大荔校区为更好的服务大荔学员，特开设免费公务员咨询服务，为考生上岸之路保驾护航，直击快速上岸！", "target": "江西省2021年度考试录用公务员公告来了！本次全省录用计划共4300名以下是新余职位表↓↓↓（点击图片查看大图）附件：1.江西省2021年度考试录用公务员职位表2.江西省2021年度考试录用公务员专业条件设置指导目录3.江西省2021年度考试录用公务员公共科目和专业科目考试大纲4.江西省2021年", "labelA": "0"}
{"source": "马斯克故意鼓吹？“特斯拉员工”5周前“剧透”比特币爆涨", "target": "受特斯拉购买比特币影响印度加密交易所新用户和存款激增", "labelA": "0"}
{"source": "汪峰发新歌成功上热搜却被嘲难听，章子怡发文力挺：其他的不在乎", "target": "汪峰太可怜！发新歌前晚被章子怡期待，网友却等待吃瓜", "labelA": "1"}
{"source": "  黄手帕：闵珠不理尚民，去和余娜睡，给他打包了箱子要离婚", "target": "  黄手帕：美玲嫌妈妈怀孕丢人讨厌，泰英教训她要多陪岳母逛逛", "labelA": "1"}
{"source": "防弹少年团智旻祝贺filter一周年韩国实时趋势第一名，整整一年的传奇记录", "target": "防弹少年团战局GaonChart第8周每周零售专辑榜单1位", "labelA": "1"}
{"source": "他不认为参议院的审判和定罪过程会像此前那样漫长，因为对共和党来说，希望此事的负面影响尽快结束；而对民主党来说，拜登上台后还有很多自身的重要议程需要推进，而根据历史经验，在总统弹劾案审判结束前，参议院几乎没有时间处理其他议程。", "target": "1月12日，云南省纪委监委发布消息：云南机场集团有限责任公司、云南航空产业投资集团有限责任公司董事长唐学范涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。", "labelA": "0"}
{"source": "系统显示山东鲁能已更名为“山东泰山足球俱乐部”", "target": "浙江能源绿城更名迎来新转机，新队名呼之欲出", "labelA": "0"}
{"source": "黑衣人中出现了奸细，茉莉临危不乱发现真正的内奸，成功拯救地球", "target": "紧急提醒！博兴雨+雪+大风再次来袭！最重要的是……速扩！", "labelA": "0"}
{"source": "每经AI快讯，有投资者在投资者互动平台提问：公司和小米合作，具体的合作内容是什么？提供哪些产品？东软载波（300183.SZ）3月3日在投资者互动平台表示，小米部分产品使用公司生产的MCU产品。(记者周宇翔)免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。每日经济", "target": "每经AI快讯，广电运通（002152.SZ）3月3日在投资者互动平台表示，运通数链是公司金融研究院全新研发的具有自主知识产权的区块链底链。 (记者周宇翔) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": " 【球星集锦】面对旧主沃尔24分5次助攻，助火箭取得三连胜", "target": "  【球员集锦】屡次救主！杨砍34+8+6助攻，率队力克新疆", "labelA": "0"}
{"source": "美媒：伊朗借军演加强与中俄合作", "target": "伊朗俄罗斯在印度洋进行联合军演", "labelA": "1"}
{"source": "足总杯第四轮的双红会如期上演，这场比赛算是两队在同一周时间里的二番战，而两队也不负众望地为观众带来了一场进球大战，双方联手打进五球，是近几年双红会中进球最多的一场，最终主场作战的曼联3：2战胜老对手利物浦，顺利晋级足总杯的下一轮。或许是因为上一场双方打得过于沉闷，导致这场比赛没有像上一场比赛那样备受", "target": "41岁的ValentinoRossi将在今年赛季转队到PetronasYAMAHA车队效力，并与FabioQuartararo交换位置，MonsterENergyYAMAHAMotoGP车队也正式的交给两位年轻人Quartararo以及MaverickVinale", "labelA": "0"}
{"source": "这样假期就能比别人多一半 ", "target": "  很久没有给自己放假出去遛弯", "labelA": "0"}
{"source": "王俊凯狐厂大拷问正片及花絮公开帅哥有颜任性所以自拍秘诀是怼脸就好", "target": "今日分享一组王俊凯的图片。 最近几天，小凯参加一些媒体的采访，其中就少不了画牛这一个环节。但没想到的是这些牛就看着有些眼熟，难道说小凯上台前是准备小抄了吗，这也太可爱了吧！     （文/我就是Yaner） 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "labelA": "1"}
{"source": "牛转乾坤 牛气冲天", "target": " 牛气冲天   大一班给您拜年啦  福 ", "labelA": "1"}
{"source": "洁癖到病态，3年换了21个菲佣的罗美薇，为何还会受张学友独宠?", "target": "同是央视主持人，同样嫁老外，一个成70亿豪门，一个遭虐待家暴", "labelA": "0"}
{"source": " 杜兰特今日集锦，全场26中16，砍下42分4板5助攻，连续9场25+打破队史记录，真的太强了！", "target": " 罗斯今日集锦！替补出战21分钟，12中8拿到23分4助攻4抢断！帮助球队战胜热火！熟悉的玫瑰回来了！", "labelA": "1"}
{"source": "要说这场比赛最大的看点，便是郭艾伦与赵睿的对决。这场辽粤大战，郭艾伦与赵睿的数据相差不大，郭艾伦这场比赛拿下16+6+8的数据，而赵睿拿下16+4+6的数据。作为辽宁队的核心球员，他这样的表现有失领袖风范。要是其他队友有情绪，或许这场比赛便是辽宁队输。", "target": "北京时间2月8日，据《广州日报》报道，新赛季，卡纳瓦罗将不会有顾虑，他会派出最强阵容，广州队剑指中超冠军。广州队新赛季有3个原则：第一、在球员结构方面继续“只出不进”，二是保证球队阵容不断年轻化，三是保持对中超冠军的强烈渴求。", "labelA": "0"}
{"source": "郎平征召四将参与集训，“替补大户”天津女排遇挑战，恐全军覆没", "target": "美！郎平率领四位女排金花带妆出镜，笑容温暖明艳动人", "labelA": "0"}
{"source": "胖虎每日一胆：荷甲海伦芬VS瓦尔韦克，谁能触底反弹？", "target": "小联赛精选|特温特近期弱势，威廉二世或继续沉沦", "labelA": "0"}
{"source": "可怜的朱迅：节目哽咽落泪，三度患癌的背后母亲成了她一生的痛", "target": "杨超越挑战双倍辣火鸡面，当场辣哭涕泗横流，不顾形象的憨憨实锤", "labelA": "0"}
{"source": "歙县举办“知府陪过徽州年”的线上活动!在上一期发布“小徽府过年吖”表情包公众号时有读者跟小编说小知府实在是太萌了果用它做抱枕一定天天抱着他睡觉!小知府帆布袋、小知府T恤、小知府手机壳、小知府马克杯、小知府冰箱贴、小知府笔袋、小知府毛巾统统都安排上啦!", "target": "长城万里新日月，金牛一跃转乾坤。牛年春节，长城葡萄酒通过抖音、新华社的线上活动进行春节主题推广，以奔牛之势为国产葡萄酒的新一年注入了强劲动力。", "labelA": "0"}
{"source": "2月25日下午，川观新闻从国家乡村振兴局网站发现，国家乡村振兴局网站局领导一栏，已正式公布党组书记、局长王正谱的个人简历。这是王正谱作为国家乡村振兴局首任局长的初次亮相，此前王正谱任四川省委常委、组织部部长、省委党校校长。", "target": "中央纪委国家监委网站讯山东省人大常委会原副主任张新起涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。张新起简历张新起，男，汉族，1956年8月生，山东荣成人，1977年3月入党，1974年7月参加工作，省委党校研究生学历。", "labelA": "0"}
{"source": "山西省气象台24日变更发布暴雪红色预警，预警区域为晋城全市、长治的部分地区。受雨雪天气影响，山西多条高速公路以及部分国道、快速路等实施封闭，进行交通管控；同时，山西洪洞大槐树等景区也因雨雪天气，暂停户外或者夜间演出。", "target": "映象网讯（记者阮海峰文/图）2月24日21-22时，郑州气象观测站降雪量3.1毫米，预计集中降雪时段持续至24时，后逐渐减弱。预计累积降雪量8-10毫米。", "labelA": "0"}
{"source": "北京队战胜青岛队", "target": " 新华社照片，北京，2021年1月15日 丁彦雨航在第28届亚洲男篮锦标赛决赛中（2015年10月3日摄）。 中国篮协15日公布了三人篮球国家男、女集训队2021年第一期集训名单，尚未在本赛季中国男子篮球职业联赛（CBA）出场的山东队球员丁彦雨航出现在这份名单中。 新华社记者孟永民摄", "labelA": "1"}
{"source": "本节后段，火箭派上考辛斯，考神登场后，迅速命中三分球，将分差缩近。插曲过后，火箭略微将比分追近，随着戈登、哈登连中三分球，单节打完，火箭21-25暂时落后。湖人没有丝毫慌乱，浓眉哥造犯规罚球为球队止血，霍顿-塔克反击中的暴扣更是技惊四座。", "target": "觉醒来，湖人队又是一场大胜。。毫不夸张的说，这两支球队可能都是全NBA球迷最多队伍之一，两队一交手，其收视率，堪比篮圈春晚。", "labelA": "1"}
{"source": "该院抗疫主管负责人贾涅说，为了保证培训效果，中国专家与医院就培训计划和实施细节反复沟通，力求全面深入，符合当地需求。“中国短期抗疫医疗队具有丰富的抗疫临床经验，帮助我们培训了大量医护人员，规范了医疗中心的防疫流程，建立了疫情监控系统，参与了危重病人的治疗", "target": "陈红军烈士安葬仪式现场与此同时，烈士家属所在的福建、河南、甘肃、陕西等地党委政府高度重视，退役军人事务部门积极配合部队，隆重迎回安葬烈士，告慰英烈，优待抚恤烈属。", "labelA": "0"}
{"source": "网球——澳网：兹维列夫胜拉约维奇", "target": "网球——澳网：小威晋级", "labelA": "1"}
{"source": "重磅调整！2021年，社保有这些新变化！", "target": "社保调整！事关每个园洲人", "labelA": "0"}
{"source": "脱贫攻坚大型政论专题片《摆脱贫困》第八集再启新程（完整版）", "target": " 摆脱贫困，圆梦小康。为了这千年的企盼，中华民族孜孜以求，中国共产党人前赴后继。这场倒计时读秒的脱贫攻坚战，没有枪林弹雨、浴血拼杀，却同样英雄辈出，气壮山河。 来源：央视新闻  固镇县人民政府发布", "labelA": "1"}
{"source": "9年前她给李沁当女配，7年后李沁却给她做配角，网友：堪称最强逆袭", "target": "红毯上冯绍峰、赵丽颖，眼神藏爱意，网友：早有端倪，孕肚显", "labelA": "0"}
{"source": " 新华社照片，北京，2021年3月7日 汪洋参加台湾代表团审议 3月7日，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋参加十三届全国人大四次会议台湾代表团的审议。 新华社记者翟健岚摄", "target": "5日下午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平参加他所在的十三届全国人大四次会议内蒙古代表团审议。（记者张晓松、朱基钗） [责任编辑:许莹莹]", "labelA": "0"}
{"source": "  二虎合拍，必掀起江湖风云，套路太深了，总想吸引粉丝", "target": "  小S惨遭家暴爆晒小腿淤青照寻求粉丝安慰", "labelA": "0"}
{"source": "新华社发（埃拉哈·萨希尔摄）这是3月3日拍摄的军方从位于阿富汗赫拉特省的塔利班“监狱”中解救出的人员。新华社发（埃拉哈·萨希尔摄）3月3日，人们庆祝从位于阿富汗赫拉特省的塔利班“监狱”中被解救出来。新华社发（埃拉哈·萨希尔摄）这是3月3日拍摄的军方从位于阿富汗赫拉特省的塔利班“监狱”中解救出的人员", "target": "新华社内罗毕3月5日电（记者黎华玲）摩加迪沙消息：索马里警方5日证实，极端组织索马里“青年党”武装4日晚间对索马里巴里地区博萨索镇监狱发动袭击，造成至少一名士兵死亡，另有两人受伤。巴里地区警察侯赛因·阿里·穆罕默德说，当地安全部队与袭击博萨索镇监狱的武装分子发生激烈交火，并将其击退。", "labelA": "0"}
{"source": "郭涛儿子发育太猛大变样！穿西装玩摇滚乐成型男，和9岁妹妹两个样", "target": "68岁洪金宝罕见出镜，头发花白无眉毛，55岁混血娇妻仍冻龄", "labelA": "0"}
{"source": "  爆改BRZ在赛道疯狂漂移实在是太酷了", "target": "  如同打了鸡血一样法拉利488赛道狂飙", "labelA": "1"}
{"source": "郭德纲6岁儿子罕曝光，奢侈戴近5万元手镯，浑身肉乎衣服勒出褶", "target": "在郭麒麟的身上，我们学到了什么？", "labelA": "0"}
{"source": "泰达原本更名天津卫城竞技英文缩写恰好为TEDA", "target": "真·一刀切！足协要求新疆队同名酒店改名俱乐部如何造血？", "labelA": "0"}
{"source": "“境外一些人整天胡说八道！”", "target": "  逛菜市场：崖城中心农贸市场", "labelA": "0"}
{"source": "国家医保局：2020年处理违法违规违约定点医药机构40余万家", "target": "国家医保局：2020年追回医保基金223.1亿元", "labelA": "1"}
{"source": "国家摔跤队绝对社会人", "target": "国家摔跤队电臀小马达", "labelA": "1"}
{"source": "大皖新闻客户端3月2日消息，3月1日15时19分，江西省气象局租用的北大荒通用航空公司B－10GD型号飞机，在江西吉安县上空执行人工增雨任务时，飞机突然坠落，造成机上5人遇难，1名村民受伤。", "target": "3月1日下午，江西省气象局租用的北大荒通用航空公司B－10GD型号飞机，在江西吉安县上空执行人工增雨任务时，突然坠落，造成机上5人遇难。“事故之前3、4分钟就看出来飞机有问题了。”", "labelA": "1"}
{"source": "目前，北京西站每个出站口都需要对外地抵京旅客核查7日内核酸检测证明，纸质版和电子版均可。如果旅客没有核酸检测证明或者日期超过了期限，将会被带至车站内专门设置的核酸检测点现场进行核酸检测，第三方检测机构会在几个小时内出具检测报告，结果为阴性即可出站，具体等待时间要视人数而定。", "target": "目前，北京西站每个出站口都需要对外地抵京旅客核查7日内核酸检测证明，纸质版和电子版均可。如果旅客没有核酸检测证明或者日期超过了期限，将会被带至车站内专门设置的核酸检测点现场进行核酸检测，第三方检测机构会在几个小时内出具检测报告，结果为阴性即可出站，具体等待时间要视人数而定。", "labelA": "1"}
{"source": "四川新闻网消息（苟小华杨邦富肖梅）春节将至，摩天岭保护站在进行春节前最后一次重点区域生态监测时，例行检查了沿途的红外线相机，发现安放于老虎沟海拔2101米处的一台红外线相机于2021年1月13日下午5点30分拍摄到一组大熊猫照片和一段视频，这是唐家河保护区2021年首次记录到大熊猫活动身影。", "target": "18日，新疆玛纳斯国家湿地公园管理局管护队队员张超说。张超说：“环志1T11号大天鹅首次发现是2013年，至今已经来湿地8个冬天了，今年不同的是，在它周围活动的有三个羽色发灰的幼年大天鹅，幼年大天鹅虽然没有佩戴环志标识，经过观测它们是一个家族群体。”", "labelA": "0"}
{"source": "  搜狐娱乐讯1月12日，董子健因在新剧中与倪妮的床戏引起不小的争议。剧中，董子健因为手直接放在倪妮胸前被指责超过了男女演员拍戏该有的安全距离。网友愤怒表示：董子健手放哪儿呢？直接放在倪妮胸前，让人怪不舒服的。", "target": " 搜狐娱乐讯1月16日《流金岁月》收官次日，“朱锁锁”倪妮在话剧北京站上，收到了“谢宏祖”董子健送来的6个花篮，上书“To锁锁：卖空调的钱都在这里了。谢宏祖~”", "labelA": "0"}
{"source": "2020读创杯象棋名人赛：乱战天王洪智大战蒋川，攻杀手段技惊四座", "target": "霍元甲大战俄国大力士，黄元申证明中国人不是东亚病夫！", "labelA": "0"}
{"source": "“亲情包裹”：殷殷游子意浓浓故乡情", "target": "世卫组织：全球累计新冠确诊病例达102942987例", "labelA": "0"}
{"source": "她照顾车祸后的胡歌一年，分手后皈依佛门，今41岁未婚却活成少女", "target": "准备要穿帮的时候，胡歌跟江疏影的演技瞬间爆棚", "labelA": "0"}
{"source": "当赵本山遇到港台明星，主持人都招架不住，一句话把周润发逗笑", "target": "正月剃头，赵本山4名徒弟被批低俗，网友：没师傅捧江郎才尽了", "labelA": "1"}
{"source": "(抗击新冠肺炎)张建宗：香港疫情仍然反复市民须保持警惕中新社香港2月28日电香港特区政府政务司司长张建宗28日表示，香港近日出现餐厅群组感染个案，社区持续存在源头不明病例，目前疫情仍然反复，甚至有上升趋势，令人忧虑，市民必须保持警惕，注意个人卫生，尽量不要群组聚集。张建宗当天发表网志作出上述表示。", "target": "巴西首颗自主研发卫星成功发射将监测亚马孙地区森林砍伐情况由巴西国家空间研究所自主研发的“亚马孙1号”地球观测卫星，于当地时间2月28日在印度的萨蒂什·达万航天中心发射升空。印度空间研究组织使用PSLV-C51运载火箭将“亚马孙1号”及18颗卫星一同送入预定轨道。", "labelA": "0"}
{"source": "现如今34岁的张小斐在事业上是发展的顺风顺水，这样一个事业有成，长相甜美可人，又有演技的女明星，在粉丝看来却仍然不算完美。", "target": "在2014中，她凭借《金玉良缘》古装剧“玉麒麟”中的饰演获得第五届中国大学生电视节最受欢迎女演员奖；初，由唐嫣主演的都市爱情剧《何以笙箫默》在一线卫视播出，她还凭借《何以笙箫默》获得第17届华鼎奖当代电视剧最佳女主角。", "labelA": "0"}
{"source": "今天NBA常规赛中，湖人遗憾的以94-96不敌热火，吃到两连败的同时排名也被快船反超，跌至西部第三名。这场比赛卡鲁索投丢了关键球，詹姆斯虽然贡献了准三双的数据，但是整体的表现也不佳。", "target": "本场比赛他们三分球45投13中，投篮命中率28.9%。", "labelA": "0"}
{"source": "央视新闻1月16日消息，当前美国安全形势极为严峻，首都华盛顿特区已宣布进入紧急状态，国民警卫队出动大规模力量维护首都安全，各州也不同程度采取相应安保措施，社会治安状况高度堪忧，日前一名在读博士中国公民被无辜枪杀。美国疫情仍在发展，确诊和死亡病例屡创新高，变种病毒不断出现。", "target": "中新网1月15日电据中国驻柬埔寨大使馆微信公众号消息，中国驻柬埔寨使馆发言人就两位中国公民在金边遇害事答记者问。原文如下：问：1月12日晚有两位中国公民在柬埔寨金边一座公寓内遇害，据悉驻柬使馆已经介入，请问案件侦破有何进展？答：中国驻柬大使馆对两位同胞在金边不幸遇害深表哀悼，向遇害者家属表示慰问。", "labelA": "0"}
{"source": "林瑞阳为女员工敷面膜涂大白脸又跳又扭玩很嗨", "target": "  郭采洁回应与古天乐恋情，出言不逊惹网友质疑，凌晨紧急发文澄清", "labelA": "0"}
{"source": "CBA疯狂一战！广东狂轰161分刷爆纪录，周鹏里程碑，对手主帅苦笑", "target": "狂胜52分！广东9连胜，半场98分全场161分，狂刷历史纪录", "labelA": "1"}
{"source": "04饮食，多吃清淡食物适宜：芥菜、姜、韭黄、乌鸡、葡萄干、鸭血、枸杞、菠菜惊蛰时节肝阳之气渐发，阴血相对不足，饮食宜戒酸增辛，多吃些补肝血、助阳气的食物，以顺阳气生发，使气血如春日一样舒展畅达。", "target": "         来源：中国政府网", "labelA": "0"}
{"source": "银保监会负责人表示，《条例》总结吸收各方面经验做法，明确除法律、行政法规和国家另有规定外，企业、个体工商户名称和经营范围中不得包含“金融”“交易所”“交易中心”“理财”“财富管理”“股权众筹”等字样或者内容。", "target": "借用机构专用席位打新股在获取陈先生信任后，老师吴峰在直播课上宣称其所在的私募机构和香港一个名叫“路华证券”的机构有合作，并表示兴业证券是路华证券的股东之一，路华证券是正规平台。受访者供图由于陈先生在投资中表现出了“执行力”，很快，“诗琪”便邀请陈先生进入了另一个核心QQ群。", "labelA": "0"}
{"source": "银行保险机构拟加强恢复和处置制度建设", "target": "银保监会拟出台银行保险机构恢复和处置计划实施暂行办法", "labelA": "1"}
{"source": "  《大时代2203》蓝洁瑛看到丁蟹，大喊警察救命", "target": "  《警犬巴打1905》让黑帮都不能做独市生意颂廉认为是锦铛所为", "labelA": "0"}
{"source": "【徐静雨】热火为何能赢得东决？伊戈达拉也是个大偶然！", "target": "【徐静雨】巴特勒现役历史地位排多少？进前15都有点费劲！", "labelA": "0"}
{"source": "周五013德甲 柏林赫塔VS拜仁慕尼黑 比赛时间：2021-02-0603:30 赛事提点：近四场比赛不胜实力状态远在对手之下，但柏林赫塔往绩并不落明显下风；联赛已经与第二拉开差距近两场再次火力全开，拜仁此役不能太过轻敌。 周五014意甲 佛罗伦萨VS国际米兰 比赛时间：2021-02-0603", "target": "周五013德甲柏林赫塔VS拜仁慕尼黑 比赛时间：2021-02-0603:30 赛事提点：近四场比赛不胜实力状态远在对手之下，但柏林赫塔往绩并不落明显下风；联赛已经与第二拉开差距近两场再次火力全开，拜仁此役不能太过轻敌。 周五014意甲佛罗伦萨VS国际米兰 比赛时间：2021-02-0603", "labelA": "1"}
{"source": "张家辉练成赌神的飞牌绝技让他死里逃生！真是绝了！", "target": "天津体育频道节目《权健时间》2018年第二十七期", "labelA": "0"}
{"source": "毕竟在这两个赛季里，广东队的强大可是球迷公认的存在，拿下总冠军的他们，虽说易建联意外受伤，导致球队在赛季初期受到不小的影响。如今王哲林无疑是一位相当不错的选择，毕竟在本赛季的时间里，后者能够交出场均20+12的数据，这样一个表现，放眼国内中锋行列其实是相当少见的。", "target": " 杜锋朱芳雨喜从天降，辽宁重要签约出意外，2米05王牌转会或推迟", "labelA": "0"}
{"source": "钓鱼人，不是在找钓点，就是在钓鱼的路上！", "target": "一大早就去钓鱼，今天水在往下滑不好钓！", "labelA": "1"}
{"source": "众所周知，现在中国足球最大的问题就是人才断档青黄不接。国家队在很多位置上已经后继无人，只能还靠着85-89这几代球员顶着。然而他们已经整体过了30岁，无论是身体状态还是体能都大不如前，已经打不出快节奏的足球。然而在世界整体足球都在提速的时候，我们已经被远远地拉下了。这就是为什么最近我们主场连印度和巴", "target": "官宣！前中超冠军队请前广州队主帅出山，曾经最乱如今成中超标杆 中超联赛第18个年头，遇到了又一次重大危机，甚至比十年前的反赌扫黑更加危急。有人开玩笑说，这是因为中超历史上，就没开个好头——中超元年的冠军队深圳，就是在长期欠薪和内乱的情况下夺冠的。 十八年后，深圳队却又成了一条好汉。2019赛季，深", "labelA": "0"}
{"source": "45分，46分！25岁天才彻底爆发！再这样下去，他要拿顶薪了", "target": "猛龙队128-灰熊队113", "labelA": "0"}
{"source": "9日7时50分许，山西高速交警一支队一大队民警吴迪、汤大志巡逻至太原绕城高速19公里处时，发现前方路段通行缓慢，遂赶往前端查找拥堵原因。近前看时，该车驾驶室内一女子正焦急地拍打着身旁男子的脸。一辆满载甲醇的危化品运输车在高速公路行驶期间，司机突发急症昏厥。", "target": "临近年关，是酒驾醉驾违法行为高发期。为营造平安畅通、和谐有序的春运道路交通环境，2月8日晚，遂宁市公安局交通警察支队联合特警支队在遂宁城区设置3个临时检查点，开展夜查统一行动。", "labelA": "0"}
{"source": "得知自己入选全明星之后，今天的布克也很兴奋，在太阳和黄蜂的比赛中，首节火力全开！布克得到36分5篮板4助攻，西蒙斯仅得18+6+4，太阳也拿下了那场胜利。现在布克也进去了，他可以理直气壮地说：在NBA全明星赛场边，当着西蒙斯的面，抱着詹娜才是真香。", "target": "第二节比赛，太阳保罗命中远投，黄蜂蒙克也命中三分，两队还在疯狂对飚，海沃德内线连砍4分，太阳布里奇斯命中中投，艾顿内线暴扣，保罗再中两分，太阳队一波15-4的攻势疯狂取得两位数的领先优势。第三节比赛，太阳遭遇低迷，黄蜂队暂停很好，探花三球命中，联手蒙克带队一波7-0，疯狂缩小分差。", "labelA": "0"}
{"source": "参考快讯【外媒：拜登撤销一项特朗普移民禁令】据路透社消息，美国总统乔·拜登当地时间24日发布一项行政命令，撤销了前总统特朗普发布的一项禁令，该禁令禁止移民在被判定“对美国劳动力市场构成风险”的情况下获得绿卡。", "target": "目前，大坪村202间危房清零，改厕633户，人居环境极大改善；通村道路硬化19公里，村民出行不再难；建设养殖区3000平方米，发展起山羊、软籽石榴等规模产业，贫困群众有了致富门路，大坪村顺利脱贫出列。", "labelA": "0"}
{"source": "记者叶义斌摄福州新闻网1月10日讯（福州日报记者孙漫）10日，记者从福州市城乡建设局获悉，经过近8个月的“天地一体化”全域提升，达江路已升级为双向5车道的新路，正式开放通行。“地面改造的同时，‘天上地下’也有大动作！”林展域介绍，结合路面拓宽，他们对达江路地下的雨水、自来水管线进行了全面梳理。", "target": "为完善市政基础设施，让群众“方便”更方便，近日，东河区执法局环卫部门在各主要街道、商业区域共规划安装了标志醒目的公共厕所指示牌78块，包头东火车站广场也有了显眼的新型环保装配式公厕。  来源：区综合执法局 文明健康有你有我 公益广告  编辑：杨茹 校对：赵晨", "labelA": "0"}
{"source": "突发！库里受伤离场！勇士惨遭绝杀！他们绝对是MVP克星！", "target": "勇士要爆冷？遭弱旅吊打9分！库里临场退赛很不利，维金斯3分低迷", "labelA": "1"}
{"source": "【神倪足球推荐】意甲：贝内文托vs都灵", "target": "奥运冠军被白富美倒追3年，调侃先上车后买票，抱1岁女儿举办婚礼", "labelA": "0"}
{"source": "被低估还是高估？还原一个真实的鲁尼我们都未曾真正认识他", "target": "爷青结！“鲁xiao胖”的昨天，今天，明天", "labelA": "0"}
{"source": "  为了生活，这老司机开车也是拼了", "target": "  这女司机喜欢开车玩自拍，网友：别开了我娶你", "labelA": "0"}
{"source": "《侍神令》陈坤造型首解锁", "target": "《侍神令》大年初一，侍神召唤！!!", "labelA": "1"}
{"source": "虎扑02月08日讯上周六，拉莫斯进行了膝盖手术，来解决自己的半月板问题。这将让他休战6-7周的时间，而这个决定也引起了巨大的争议，皇马内部有声音认为，拉莫斯选择在现在做手术，是为了能够在赛季末复出，并且在赛季末的续约或者接下来的转会中争取主动。", "target": "虎扑02月08日讯上周六，拉莫斯进行了膝盖手术，来解决自己的半月板问题。这将让他休战6-7周的时间，而这个决定也引起了巨大的争议，皇马内部有声音认为，拉莫斯选择在现在做手术，是为了能够在赛季末复出，并且在赛季末的续约或者接下来的转会中争取主动。", "labelA": "1"}
{"source": "俄外长：已做好断绝关系准备", "target": "欧盟“外长”结束访俄后提制裁俄罗斯表惊讶", "labelA": "0"}
{"source": "女排队员曾穿“连体服”比赛，关注度超高，为何改良为体恤短裤", "target": "18岁少女放弃美籍，为中国争光，网友：美就算了，还是世界第一！", "labelA": "0"}
{"source": "1月31日，汪峰推出新单曲《没有人在乎》，之后有网友表示，这首单曲封面与散人乐队《叫唤》封面很相似。左图为汪峰新歌封面右图为散人乐队《叫唤》封面汪峰的《没有人在乎》与张艺兴和GAI合作，而散人的《叫唤》发行于2019年11月。有网友表示两张封面几乎“一模一样”。", "target": "这段视频，彻彻底底给陈翔打上了“渣男”的标签。“猪队友”江铠同显然和陈翔各怀异心，在长文里她说，陈翔在当年6月份就开始向她表示好感，一不小心证实陈翔还没有和毛晓彤分手，就开始找备胎的事实。从头到尾，毛晓彤都没有针对江铠同说一句话，不为难女人，只针对男方的行为发声。", "labelA": "0"}
{"source": "布雷迪的超级碗第七冠，有一个优秀的对手", "target": "2月8日，坦帕湾海盗队在第55届NFL“超级碗”中称雄，汤姆·布雷迪作为四分卫拿下个人第7座“超级碗”冠军奖杯和第5次MVP，续写历史第一人的传奇。", "labelA": "1"}
{"source": "版权归五寨电视台所有，转载请征得本台同意！欢迎关注、分享！ 新闻资讯 NEWS  编辑：刘劲婷徐洁", "target": "1月8日，四川凉山采购的电动巡逻车在森源鸿马发车。    森源鸿马电动巡逻车机动灵活，可以实现联合联动、密织街面，将极大提高宣传、盲区巡逻、文明执法总体效能，不断提升全市执法者的整体形象，进一步提升为群众服务的形象，为预防和减少道路事故、打击违法犯罪工作提供支撑。", "labelA": "0"}
{"source": "张嘉译大度回应模仿事件大气胸怀被网友", "target": "出道20年不红，演技不逊刘晓庆，二婚嫁张嘉译被宠成公主", "labelA": "0"}
{"source": "关于对桐乡市梧桐街道迎凤路部分路段实施临时交通限制措施的通告", "target": "紧急通知！明起，封闭！", "labelA": "0"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：张喜威 每经AI快讯，美股三大指数全部翻红。截至发稿，道指涨0.19%、标普500指数涨0.16%、纳指涨0.07%。 每日经济新闻", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：王晓波 每经AI快讯，两名欧盟消息人士周四告诉路透，欧盟正计划将新冠肺炎疫苗出口授权计划延长至今年6月底，此举可能重新引发欧盟与依赖欧盟生产疫苗的国家/地区之间的紧张关系。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "网传杭州小客车区域指标申请“一定要摇号”官方回应：误读23日早上，杭州市小客车总量调控管理办公室发布一则《关于区域指标申请事项的相关说明》。说明提及，“近日，网上流传区域指标申请‘一定要摇号状态’，系对《杭州市小客车‘区域指标’和‘浙A区域号牌’设置管理办法》(以下简称《办法》)的误读。”", "target": "工作日7:00-9:00和16:30-18:30，限行范围内的其他道路，对“非浙A号牌”小客车实施禁行。", "labelA": "0"}
{"source": "  战旗：金花得知了金戈的情况，满心欢喜，笑得合不拢嘴！", "target": "  战旗：金花中了鬼子奸计，幸好金戈回来了，赶紧去救场！", "labelA": "1"}
{"source": "1月14日，中国国家队公布了新一期集训名单，归化球员阿兰首次入选国家队，成为国足队史第六位归化国脚，1月22日，国足将于海口进行最新一期集训，而阿兰和艾克森的锋线组合将是李铁本期集训的重点考察对象。", "target": "在这份国足集训名单当中，北京中赫国安成为了国脚输出的最大户，他们总共有七人入选，场上位置更是遍布前中后三条线。从上赛季球队的实际情况看，真正意义上的绝对主力其实只有李磊、王刚、张玉宁等不过半数，为此从这个角度来看李铁选拔球员还是比较看重自己过往的固有印象。", "labelA": "1"}
{"source": "  网上的补漆蜡真的好用吗？美女开箱测评，效果很显著|生活大调查", "target": "  网络上的家具贴好用吗？美女开箱测评，防水还防火|生活大调查", "labelA": "1"}
{"source": "勇士为何频繁一节花变一波流？库里艰难穿行于强队和弱队之间", "target": "利拉德18个月失去6位亲友有人新冠有人被枪杀", "labelA": "0"}
{"source": "全力保障百姓居家基本生活", "target": "疫情保障|保供应、畅流通、稳价格，河北石家庄——全力保障百姓居家基本生活", "labelA": "1"}
{"source": "福建一小伙“秀肌肉”抱伴娘，下一秒伴娘头先着地栽跟头", "target": "  这个水潭比较大，小伙用抽水机抽了2个小时，收获了1000多条鱼货", "labelA": "0"}
{"source": "当年的神医喜来乐，没想到演起大哥来这么有气派", "target": "任达华查到大嫂背叛大哥结果大哥会怎么选择，大嫂为了脱罪这样做", "labelA": "0"}
{"source": "严格进口冷链食品管理，落实进口冷链食品提前报备和首站全部进入总仓管理制度，督促进口冷链食品相关生产经营企业落实主体责任，严格落实索证索票和进货查验制度，联合商务、卫生健康、公安等部门严厉打击不报备、不进总仓而直接进入流通和餐饮环节的“体外循环”行为。", "target": "50人以上聚餐实行“双报备”我省将全面加强对节日重点食品安全监管，加大对相关食品生产企业、小作坊的监督检查力度，严厉打击销售不符合食品安全标准食品、特别是有毒有害食品的违法犯罪行为，对涉嫌违法犯罪的移送公安机关。", "labelA": "0"}
{"source": "NBA常规赛继续进行，多伦多猛龙队（17胜17负）重拾胜利", "target": "NBA常规赛继续进行，印第安纳步行者队（16胜18负）成功止血", "labelA": "1"}
{"source": "华晨宇承认女儿不承认张碧晨后，首次公开亮相录节目", "target": "华晨宇发庆生照，连续八年不变风格，张碧晨低调点赞", "labelA": "1"}
{"source": "“第二故乡”的春节记忆", "target": "欢乐祥和喜迎新春", "labelA": "0"}
{"source": "残疾人节日有哪些？", "target": "合肥这三类人群！明天起免费", "labelA": "0"}
{"source": "2月25日影讯星期四", "target": "影讯 2月23日  2月23日  以上影片如有变动，请以影院当日公布为准。 2月23日  以上影片如有变动，请以影院当日公布为准。", "labelA": "0"}
{"source": "传承良好家风过幸福中国年   传承良好家风 （来源：清风洛阳） ▼美丽新瀍河  为民服务孺子牛 看动漫短片，传承好家风 牛年只有354天！关于牛年，还有哪些知识点？ 健康生活欢度春节  编辑|邓佳英 审核|李笑祥 收藏 举报", "target": "牛年只有354天！关于牛年，还有哪些知识点？          牛年 一起向前“犇”！ 资料来源：人民日报、女性之声 肇庆妇联编辑发布 来源：南方plus 声明：本文已注明转载出处，如有侵权请联系我们删除！联系邮箱：news@ersanli.cn 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "上海：除返乡探亲、必要公务等以外，非必要不离沪、不出境", "target": "过年能不能回家？会不会隔离？各地最新汇总来了……", "labelA": "0"}
{"source": "第五种县(区)属以下城镇集体企业、城镇街道办企业、城镇私营企业，其职工自当地实行劳动合同制工人养老保险之月至1995年12月31日按国家和省规定可以计算为连续工的时间用人单位和职工本人可以补缴企业职工基本养老保险费。", "target": "  小邓山里散养土鸡，2个月的时间卖出了近千只鸡，138元一只", "labelA": "0"}
{"source": "8日下午，警方正在网上巡逻，有男性在聊天室寻求“约会”。同时，暗示着有能引起兴趣的东西。警察确定了身份后立即将其逮捕。   被带到警察局的时候，真不敢相信眼前的“形象大使”会做这样的事。有人说，洪宗适18日以终身规划为由辞职了。   这个电台不是普通的电台，而是警察广播电台的支柱，洪宗适也是台湾广播", "target": "  赢了还要挨鞭子？主持人当众作弊被抓还辩解，最后场面相当过瘾", "labelA": "0"}
{"source": "篮网本赛季想夺冠？签下这些球员，或能实现夺冠梦想", "target": "篮网本赛季想夺冠？签下这些球员，或能实现夺冠梦想", "labelA": "1"}
{"source": "二人转正戏张四姐临凡02", "target": "  二人转正戏回杯记", "labelA": "1"}
{"source": "摔二代的烦恼！夏洛特无法摆脱父亲的阴影，永远遭人妒忌!", "target": "米兹和鲍比先后夺得一线冠军！然而，他们不配拥有姓名吗？！", "labelA": "0"}
{"source": "在校留得住·返乡不“加码”·“菜篮子”有保障——3部门回应就地过年热点问题", "target": "缅甸军方宣布实施紧急状态后，缅甸各银行将暂时关闭", "labelA": "0"}
{"source": "这是我最近看到一篇丹羽孝希在19年的一次采访，字里行间充满了他对这个世界舞台的期望，不仅谈了自己在各种比赛中“一轮游”的低谷，更为代表日本参加东京奥运所肩负的责任，其实他并不像大家所想象的很佛系，他不过是隐藏起了情感，希望使自己变得更强大！ 期待他不断的成长，不断的强大。 以下是采访文字： ----", "target": " 北京时间1月25日，日本田协召开理事会，专务理事尾县贡、强化部委员长麻场一德在线接受媒体远程采访。日本田协宣布今年6月的日本全国锦标赛，首次实施国际田联在奥运会、世锦赛上使用的“目标号码制”，即设定单项参赛规模然后设定参赛标准来选拔参赛选手。其中最引人注目的是，今年日本全国锦标赛男子100米的直接", "labelA": "0"}
{"source": "每年的十一和春节，是电影市场最火爆的两个档期，但对于电影人来说，也是竞争最激烈的。 随着春节的临近，今年的贺岁电影正在上演群雄争霸。 特别是2020年由于疫情原因，各大院线不得不暂时关闭。所以今年的贺岁电影，意义不一般。 但同时很多观众也会有这样的疑问：今年春节期间，电影院能正常开放吗？ 新闻发言人", "target": "今年春节档的电影不少，其中有竞争力的大片也是铆足了劲儿宣传。周迅、陈坤主演的《侍神令》，贾玲沈腾主演的《你好李焕英》还有就是雷佳音、杨幂主演的《刺杀小说家》都在如火如荼的宣传。  不过大家最期待的还是陈思诚执导的《唐人街探案3》，本来定档是在去年大年初一，但是因为不可抗力的因素，电影在临近上映的前几", "labelA": "0"}
{"source": "马拉松也能玩到嗨，广汽三菱给你别样新体验！", "target": "来了！官宣2021年4月定档的马拉松", "labelA": "0"}
{"source": "番禺区花市办：迎春花市如期举行持续五天", "target": "中山取消！惠州取消！云浮取消！梅州取消！", "labelA": "0"}
{"source": "万年青：公司在江西水泥市场的占有率约24%", "target": "西藏珠峰：阿根廷PLASA公司已有2500吨/年的LCE（碳酸锂当量）富锂卤水产能，其产品质量较好", "labelA": "0"}
{"source": "  影视：4岁儿子颜值逆天，妻子被宠的生活不能自理的靳东", "target": "  影视：星爷御用娥姐客串，一出场气势就压倒了主演，导演都看呆了", "labelA": "0"}
{"source": "感动中国的国测一大队里有咱潍坊人，曾参与珠峰测高", "target": "实至名归！这两位老师当选感动中国2020年度人物", "labelA": "0"}
{"source": "看看这只马的演技，真让有些当红小鲜肉，无地自容！", "target": "吴磊小时候演技也是棒棒的", "labelA": "0"}
{"source": "距离2017年她和小16岁的圈外男友许文楠高调公开恋情，已过去了4年的时间。在最新接受的采访中，李冰冰被问到目前的感情状况，她直言：“我已经没有爱人了，哈哈，我们已经选择分手了。”分手的消息曝光后，网友在唏嘘的同时，也给两人送上了祝福。从情侣变成亲人，我们也尊重她们的选择。", "target": "序言：2021年3月4日，李冰冰的最新采访曝光，她透露已经与小16岁的男友许文楠分手了。2019年8月24日，萧亚轩在微博晒出与小16岁的男友黄皓的合照，正式公布恋情并配文：“爱就是需要我们在一起！”萧亚轩的确令人羡慕，可以一直和小鲜肉谈恋爱，但金智妮也值得羡慕啊，她一直都在和偶像谈恋爱。", "labelA": "1"}
{"source": "2021年3月2日星期二 值班主任：钟亮主编：丁铭美编：段绍聃报检：丁芳华", "target": "2021年3月3日星期三 值班主任：伍鸽玲主编：梁贵美编：祝菲利报检：韩冬", "labelA": "0"}
{"source": "看到赵英俊留给世界的最后一篇作文，我破防了", "target": "赵英俊去世，周杰伦得不死癌症，过足纵欲杀死了太多年轻人！", "labelA": "0"}
{"source": "搜狐韩娱讯车才伊近日受邀为某杂志最新一期拍摄了一组写真。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载车才伊车才伊", "target": "   JTBC新剧《前辈,请不要涂那支口红》的男女主演金路云，元真儿近日携手为某杂志最新一期拍摄了写真。", "labelA": "0"}
{"source": "陈乔恩：片场偷跑去逛菜市场", "target": " 近日，外媒在好莱坞全英文专访了李冰冰，她全程非常自信，说话清晰，并且都是用英语来交流的，她的努力真是不服不行！  37岁学英语，41岁在联合国英文演讲，如今逆袭好莱坞成为女一号......女神都这么拼了，你有什么理由不好好学英语呢。", "labelA": "0"}
{"source": "骑行者无疆2020年个人骑行总结", "target": "泰州泰兴市第二人民医院硅PU篮球场&羽毛球场", "labelA": "0"}
{"source": "现役球员60+次数榜，哈登利拉德遥遥领先，其余都在同一起跑线", "target": "西汉姆标王离队！官方，阿贾克斯签下阿莱转会费2250万欧", "labelA": "0"}
{"source": "篮网签格里芬还有好消息！这点令全联盟29队绝望，湖人快船很难受", "target": "重磅！格里芬真来了！篮网组4巨头成功！还有两大佬排队等着", "labelA": "1"}
{"source": "公告丨关于我院2021年面向社会公开招聘工作人员（工勤岗）面试成绩的公告", "target": "【通知】2021年汉中市市直事业单位公开遴选未达到开考比例取消遴选的岗位及改报有关事项的公告", "labelA": "1"}
{"source": "澳超墨尔本胜利VS纽喷气机推荐专家：李戈比赛时间：2021-02-2113:05主客基本面分析：主队墨尔本胜利目前积分榜上排名第12位，位于联赛下游位置，本赛季已取得了1胜1平4负的成绩，进5球丢12球，上一轮继续作客再次实力，被西悉尼流浪者2-0零封，发挥整体不佳，场均丢2个。", "target": "2021门球之夜HAPPYNEWYEAR2021年牛年门球人的春晚——门苑之夜优秀节目投票评选活动自2月15日（初四）启动以来，广大球友积极参与，截止2月21（初十）发稿时，活动浏览量超过1.2万，更有近8千网友参与投票，表达了门球人对“门球人的春晚”的关注。", "labelA": "0"}
{"source": "图像规格：宽高比为3：4,且宽度不得小于126像素,头部高度约占整个照片高度的50%。颜色模式：24位RGB真彩色，红底、蓝底都可。要求：上传本人的电子照片：近期、免冠、正面、证件照，jpg格式，50Kb以下。其他颜色不予受理。照片要求人像清晰，轮廓分明，层次丰富，神态自然，着深色上衣。照片可请照", "target": "  吹散云雾现真容你的女友已上线一张照片快到碗里来", "labelA": "0"}
{"source": "北京将重点开展商品住宅小区配套公共服务设施建设", "target": "北京：核心区将推进重点景区门票预约制推进景区分时游览等", "labelA": "0"}
{"source": "  明星访谈：被人称现代灰姑娘，温碧霞出身贫寒，最后却嫁入了豪门", "target": "  明星访谈：虽经历了4段婚姻，张天爱仍相信爱情，但坦言不会结婚", "labelA": "0"}
{"source": "  我为歌狂：阿杜演绎属于自己的沧桑，这个嗓音，实在太有魅力！", "target": "  我为歌狂：性感女神温岚，不仅台风超稳，唱歌也是十分有味道！", "labelA": "1"}
{"source": "山西晋城：（高平市东城办）——怡阳社区，国庆晚会，大姐真牛", "target": "山西阳泉紧急停运20地班车！#山西#阳泉#班车#交通@畅缘日记@畅缘街访", "labelA": "0"}
{"source": "三代人接力传承剪纸技艺", "target": "三代人接力传承剪纸技艺", "labelA": "1"}
{"source": "货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光：进出约10趟无异常", "target": "最新进展！货拉拉跳窗女孩搬家视频曝光，家属回应平台声明：满嘴谎话", "labelA": "1"}
{"source": "也难怪，王一博和赵丽颖两大顶流担纲男女主，原著还是《镇魂》和《杀破狼》的作者priest，得到的关注度确实高，再加上给力的营销，让《有翡》未播先火，官博粉丝早早就过了120万。", "target": "之前就已经有过类似场景了，王一博在旁边演完了全套，先不说演的好不好，但至少人家有情绪，倒是赵丽颖基本接不住王一博的戏。就在《有翡》点播收官的前不久，有网友看帖质问：“粗制滥造的剧多了去了，为什么要针对《有翡》？”", "labelA": "1"}
{"source": "奥孔乔-伊韦阿拉说，如果全球唯一一个解决贸易争端的多边平台不能发挥作用，那么成员们制定再多规则也没有意义，要考虑各方诉求，确保争端解决机制改革方案可行。", "target": "世界贸易组织任命的新任总干事恩戈齐·奥孔乔-伊韦阿拉日前表示，解决新冠疫情相关问题、改革世贸组织争端解决机制和实现多边贸易规则现代化将是其上任后的三大优先任务。改革世贸组织争端解决机制也是当务之急。", "labelA": "1"}
{"source": "搜狐娱乐讯上周五播出的《乘风破浪的姐姐2》二公表演中，王鸥最后的winkendingpose被一些网友吐槽油腻。2月22日，王鸥发文直言：“wink好难，求（我）一（想）个（放）教（弃）程（了）。”王鸥还配上了自己拼命练习wink的短视频。", "target": "  戚薇自嘲没带衣服和脑子惹网友心疼，戚薇曾和安以轩争李承铉？", "labelA": "0"}
{"source": "寒冬作祟水鹤冻裂了", "target": "暂停！暂停！广东多地明确了", "labelA": "0"}
{"source": "此前巩晓彬在采访当中表示，丁彦雨航至今还没有归队训练，而球队对于他伤病的恢复情况也不是非常的了解，这一席话显然让丁彦雨航有些无法接受。如果丁彦雨航因为个人的健康问题无法在CBA联赛获得出场的时间和机会，那么他很难拿到此前合同当中的顶薪。对于目前的情况，球迷们怎么看呢？", "target": "复出之后谁都防不了？事实证明，丁彦雨航没有主动给俱乐部汇报自己的最新近况，那么作为俱乐部是否可以主动询问丁彦雨航的伤情呢？作为主教练巩晓彬是否可以主动关心爱徒伤情呢？", "labelA": "1"}
{"source": "  租牛？放烟雾？火爆全网的照片，原来是这么拍成的", "target": "单反相机，200长焦镜头拍摄。", "labelA": "0"}
{"source": "2021年的肖战锐不可当！首档综艺播放破亿，带货销售卖到缺货", "target": "《奇妙之城》肖战被小面辣哭，而手中的筷子却抢镜成功，网友感叹：怪不得火", "labelA": "1"}
{"source": "佳片抢先看丨《我的姐姐》曝“命运版”预告", "target": "《我的姐姐》张子枫与“三代戏骨”上演细腻好戏", "labelA": "1"}
{"source": "热刺前瞻：孙兴慜独自扛旗穆帅再输创耻辱纪录？", "target": "再战利物浦｜失去的我们会夺回来", "labelA": "0"}
{"source": "连日来，北京、天津、江苏、浙江、湖南、广东、江西等地纷纷派出专业队伍支援河北开展核酸检测和流调溯源等工作。1月7日，国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制医疗救治组选派江苏、浙江两省各组建5支新冠病毒核酸检测队，连夜赶赴河北省支援新冠病毒核酸检测工作。", "target": "【江苏省检验医疗队出发支援河北】1月7日中午，江苏省卫生健康委接上级通知，抽调高水平检验医学人才，组建检验医疗队，支援河北省新冠病毒核酸检测工作。1月7日晚7时，江苏省检验医疗队106名医务人员携带设备、耗材、防护物资，在南京禄口机场集结。省卫生健康委党组成员、副主任邱泽森到机场送行。", "labelA": "1"}
{"source": " 拜登碰到“软钉子”，伊朗同意与美国谈判，但是却提出了先决条件", "target": " 卡迪夫这次算是蹭上了下大雪的边缘位置        ", "labelA": "0"}
{"source": "  给空位就进！刘晓宇接球毫不犹豫出手三分应声入网", "target": "  珍贵视频！梅西16岁已展现过人天赋，教练10年后他就是世界最佳", "labelA": "0"}
{"source": "据市疾控中心专家唐秀娟介绍，今年春季，校园里最常见传染病包括新型冠状病毒肺炎、诺如病毒、流感、水痘和流行性腮腺炎等5种传染病。", "target": "教育热点话题【教育部：学校出现嗅觉味觉减退者需及时上报】今日，教育部发布高等学校、中小学校和托幼机构春季学期新冠肺炎疫情防控技术方案（第三版），对各级学校返校措施及开学后学校应对新冠肺炎疫情工作作出部署。", "labelA": "0"}
{"source": "天津津门虎（泰达）和江苏队（苏宁）面临解散，将不会参加中超2021赛季的比赛，这意味着沧州雄狮（永昌）和浙江职业队（绿城）有望递补中超。来自记者鲁蜜的最新消息，沧州雄狮重新征战中超，俱乐部有意补强阵容，避免连续两个赛季降级，球队有望免签三大津门虎的球员。", "target": "如此可见，沧州雄狮新赛季的4外援锁定为为艾哈迈多夫、穆里奇、奥斯卡、苏祖。", "labelA": "1"}
{"source": "德乙第15轮，桑德豪森力克海登海姆,轻取4-0", "target": "巴甲第29轮，桑托斯1-0小胜圣保罗", "labelA": "0"}
{"source": "  能把足球踢爆的，也只有他了", "target": "全国足球业余队联赛2002赛季：广州酒家集团足球队2003赛季：深圳市宝安区沙井街道壆岗社区足球队2004赛季：深圳市宝安区沙井街道壆岗社区足球队2005赛季：深圳市宝安区沙井街道壆岗社区足球队全国足球业余联赛2006赛季：深圳市宝安区沙井街道壆岗社区足球队2007赛季：深圳市宝安区沙井街道壆岗社", "labelA": "0"}
{"source": "2月2日，10:20，焙烧二区1#炉第三个燃控系统经过操作人员的精心操作，最终顺利成功点火。这标志着该区域供给某厂的代焙炭块能力有了实质性的提升。图为：焙烧二区1#炉第三个燃控系统点火现场。", "target": "  4位天才魔术师近距离炫技，利用魔术隔空取财，现场下起钞票雨！", "labelA": "0"}
{"source": "每经AI快讯，华东医药（SZ000963，收盘价：32.9元）2月18日晚间发布公告称，华东医药股份有限公司股票交易价格在2021年2月9日、2月10日、2月18日连续三个交易日收盘价格涨幅偏离值累计超过20%。", "target": "每经AI快讯，天风证券02月18日发布研报称，给予西麦食品（002956.SZ）买入评级。评级理由主要包括：1）解锁条件助推业绩增长，业绩有望再创新高；2）股权激励彰显管理层信心，公司费用投放决心大；3）公司经营优势稳固，长期发展持续向好。", "labelA": "1"}
{"source": "犯组织、领导黑社会性质组织罪、故意杀人罪等十余罪江西余干县刘天才被执行死刑", "target": "1月11日，江西省宜春市中级人民法院在丰城市看守所对曾春亮案作出一审判决，以故意杀人罪、抢劫罪、盗窃罪等罪名，判处曾春亮死刑，嫌犯当庭表示不会上诉。", "labelA": "1"}
{"source": "孙怡晒豪宅内景，玩具盒随手扔，在家中就可以给老公剪头发很节省说到孙怡这个名字相信很多人都比较陌生，她与很多明星不同，在圈中刚出道不久就结婚了，其实这对她的事业发展也有着很大的影响，孙怡的老公是董子健，两人也是因为因戏生情，大家也都知道董子健也是一个富二代，两人如今可以说事业与爱情双丰收。", "target": "一起参观许绍雄的家，大厅装饰像是商场，长条形的游泳池有点奇怪提到许绍雄的时候大家应该都是很熟悉的吧作为\"影坛无冕绿叶\"许绍雄在娱乐圈这么多年也是给我们带来了很多经典的角色比如《神雕英雄传》当中的妙手书生朱聪和《暗战》当中的黄启法都给观众朋友留下了深刻的印象而许绍雄本身的家境也是很好的许绍雄之前在丽", "labelA": "0"}
{"source": "别说当老大了，欧文连个合格的球员都做不到，欧文一声不响离队", "target": "欧文归期难定！菜鸟主教练纳什的三大难题！￼", "labelA": "1"}
{"source": "独行侠近期的日子真是不好过，据统计，独行侠在过去三天内有两名球员确诊了新冠，并且队内还有三名主力轮换球员布朗森、史密斯和约什-理查德森仍留在在丹佛进行隔离，目前，独行侠已经关闭了球队的训练馆。", "target": "  欧洲卡车模拟2：抵达德国不来梅！", "labelA": "0"}
{"source": "  丈夫不愿跟妻子离婚哭的泪流满面，这演技把我都看哭了", "target": "赌王一生中娶了四个妻子，如果不是四太和二太的反对，说不定何鸿燊真的会成为妻妾成群的那一类人。赌王和利智认识了之后，一度冷落了四太梁安琪，那个时候的香港娱乐媒体的报道中总能找到利智和何鸿燊的身影。第一段婚姻中，黄秋燕爱李连杰，李连杰是被爱的那个人，所以在和黄秋燕离婚时才可以那么的坚决。", "labelA": "0"}
{"source": "G30连霍高速武威往酒泉方向，张掖西收费站附近车辆缓行 G30连霍高速武威往酒泉方向，张掖西收费站附近K2195处发生交通事故，道路半幅单车道通行，请途经车辆减速慢行，注意行车安全。 收藏 举报", "target": "G75兰海高速渭源往临洮方向，上湾服务区附近道路恢复正常通行 G75兰海高速渭源往临洮方向，上湾服务区附近K111处交通事故处理完毕，道路恢复正常通行。 收藏 举报", "labelA": "1"}
{"source": "李明之子18岁签约荷甲球队，因长相太帅上热搜", "target": "全家都是高颜值！李嗣镕签约海牙后晒家人合照姐姐也是个美人", "labelA": "1"}
{"source": "哈登51分钟轰21+三双！一战又创3纪录，两点证他为欧文牺牲", "target": "骑士主场双加时147-135力克篮网", "labelA": "0"}
{"source": "个人所得税用公款支付？为职工谋福利还是为个人谋私利？", "target": "大兴区有序开展疫苗接种，截至2月18日已接种29万人", "labelA": "0"}
{"source": "帕斯米尼奥说，这场暴乱是那些与国际犯罪组织有接触的犯罪团伙之间因争夺国内毒品市场而起。按照厄政府的说法，监狱超员约30%，共关押超过3.8万名囚犯，资源、管理人员短缺致使监狱发生囚犯斗殴等事件。监狱管理局官员埃德蒙多·蒙卡约认为，监狱状况“依然严峻、复杂”。", "target": " 新华社照片，外代，2021年3月3日 这是3月2日在美国加利福尼亚州南部拍摄的车祸现场。 美国加利福尼亚州南部2日发生一起严重车祸，造成至少15人死亡。 新华社/美联 ", "labelA": "0"}
{"source": "说起于月仙，可能有的朋友不知道她是谁，但是说起“谢大脚”，东北无人不知，无人不晓。就在2020年在全国人民众志成城抗击疫情的这一特俗的年份中，《乡村爱情13》于2020下半年在象牙山杀青，完成了它的拍摄任务。", "target": "这个时间比之往年稍微晚了一点儿，但是恰好跟第一部《乡村爱情》上星播放的时间一样，这也是冥冥之中的缘分吧！在《乡村爱情13》中刘能的扮演者由王小利换成了他的徒弟赵明远，此前的预告中，新版刘能都是侧脸和声音出镜，声音的相似度还是挺高的。", "labelA": "1"}
{"source": "二广高速小三江中心站获颁“全国巾帼文明岗”称号", "target": "南昌青山湖区以招商引资为带动促进发展", "labelA": "0"}
{"source": "官宣！辽宁队正式裁掉CBA超级外援杨鸣要使用单外援去冲冠？", "target": "辽宁大胜青岛，杨鸣将主力替补混搭，五花八门阵容让吴庆龙抓瞎", "labelA": "0"}
{"source": "李克强将出席同欧洲企业家高级别视频对话会", "target": "中山市十五届人大八次会议开幕，一图读懂会议如何开", "labelA": "0"}
{"source": "  功夫男神飞膝砍肘行云流水19岁塞里克勾拳稳准狠", "target": "  功夫小伙一身腱子肉打起拳来虎虎生风", "labelA": "0"}
{"source": "         牛年 一起向前“犇”！ 丨审核：杨敏 丨来源：人民日报微信", "target": "         牛年 一起向前“犇”！ 来源：人民日报 编辑：小颍", "labelA": "1"}
{"source": "【文/观察者网邢晓楠】1月14日，权威市场研究公司易索普（IPSOS）发布了一组调查结果，几乎每个调查问题的答案都带着“党派分歧”的影子。81%的美国人为自己是美国人自豪图源IPSOS值得一提的是，这项调查发布的当天，特朗普因煽动支持者闯入国会大厦被众议院弹劾，成为美国历史上第一位被二次弹劾的总统", "target": "来自各行各业的人变身志愿者，火速奔赴疫情严重的村镇，帮助转移村民异地集中隔离，协助医护人员核酸检测。藁城区南营镇南营村志愿者在进行防疫工作8点，在零下十几摄氏度的环境中，所有志愿者与医护人员并肩作战，开始核酸检测。", "labelA": "0"}
{"source": "蒙城这类人，评职称可享受这些政策！", "target": "中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发 《关于加快推进乡村人才振兴的意见》 促进各类人才投身乡村建设 关于职称评审 《意见》提出这些举措！         点击“阅读原文”可查看《意见》全文 来源：中国劳动保障报", "labelA": "0"}
{"source": "别光吃瓜！从黄晓明杨颖李菲儿开撕里，学学4段旧爱新欢的恋爱经优先审核中", "target": "这场舆论战，杨颖完全不是黄晓明的对手，输得很彻底", "labelA": "1"}
{"source": "约基奇在多名主力缺席的情况下再次爆发，全场出战38分钟，23投16中，三分5中3，罚球8中8，超高效的进攻表现，却仍然没能率领球队拿下这场胜利，轰43分无奈变成空砍。", "target": "北京时间2月5日，NBA常规赛焦点大战，湖人对掘金的比赛结束了三节的争夺，最终在前三节之后，洛杉矶湖人终于完成疯狂大逆转，83-75领先。上半场结束，洛杉矶湖人已经落后了对手整整12分，局势非常不利，但是在第3节湖人的疯狂反击终于到来了，他们瞬间拿出了真正的总冠军级别的超高强度防守，开始完成大逆转", "labelA": "0"}
{"source": "赵丽颖家教太严，冯绍峰在短短两天内减掉大肚腩，委屈回应太可爱", "target": "金星：户口还在农村吗？赵丽颖大胆回应。", "labelA": "0"}
{"source": "杨幂新剧照曝光，与小9岁顶流男星上演姐弟恋，超甜剧照让人心动", "target": "杨紫好消息真多，待播剧《余生》未播先火，又有情感大剧定档来袭", "labelA": "0"}
{"source": "缅甸再有示威者被抓，美国务卿警告缅军方“将采取行动”", "target": "外交部：望缅甸各方妥处分歧维护社会稳定", "labelA": "0"}
{"source": " 腾讯公司2月28日通过其官方微博宣布微信表情“禁烟”：最近戒烟了。    2017年9月，北京市控烟协会就曾建议腾讯公司采取措施，将微信、QQ上的“吸烟表情”尽快撤除。 来源：北京日报客户端 ", "target": "腾讯公司2月28日通过其官方微博宣布微信表情“禁烟”：最近……戒烟了。   2017年9月，北京市控烟协会就曾建议腾讯公司采取措施，将微信、QQ上的“吸烟表情”尽快撤除。 来源：北京日报客户端 编辑：榆小青", "labelA": "1"}
{"source": "  让我们来感受一下专业赛车手漂移的魅力，太酷了！", "target": "  米老鼠新传：高飞飞到天上帮棒球队接球，竟然让球队被赶出局了", "labelA": "0"}
{"source": "  影热点：李易峰夸马天宇长得好看，忽悠的马天宇心甘情愿换上女装", "target": "1月10日，在首个中国人民警察节，国家安全部首支形象片重磅上线，演员李易峰作为宣传大使在片中倾情出演。向所有战斗在国家安全战线上的忠诚卫士致敬，向所有人民警察致敬。从《隐秘而伟大》中走出来的李易峰警服出镜诚挚献礼国安干警，这个隐蔽的神秘组织在李易峰主演的宣传片中第一次露出了庐山真面目。", "labelA": "0"}
{"source": "这部剧是古装奇幻题材，讲述的是驭妖师和鲛人之间相识相恋的爱情故事。迪丽热巴又一古装剧纵观这几年，热巴的剧基本都是偏向古风的，从《枕上书》到《长歌行》再到《驭鲛记》，虽然现代剧也有，《你是我的荣耀》里和杨洋搭档前不久才杀青，无论是剧情还是阵容都值得期待，不过还是希望热巴多出演古装剧，人物性格比较突出", "target": "再加上这四位女主都是高人气的当红小花，大家想看谁呢？值得一提的是，这部新剧是刘亦菲时隔多年回归电视荧屏，对于一向有着“神仙姐姐”之称的刘亦菲来说，也是备受大众期待了。女主虞书欣是2020年新晋小花，因参加《青春有你2》人气大涨，目前的热度和流量都是相当高的，自然被寄予厚望。", "labelA": "0"}
{"source": "春节前后，这些人原则上不能进（返）京", "target": "北京连续2天无新增本地确诊病例顺义区中风险地区已清零", "labelA": "0"}
{"source": "1分钟后，拉法-米尔接到马菲奥传球，禁区中路头球攻门顶偏。第43分钟，拉法-米尔接到禁区中路加兰传中球，头球攻门顶偏。1分钟后，本泽马接到维尼修斯传球，禁区左肋小角度左脚打门被韦斯卡门将扑出，随后马塞洛接到克罗斯开出的角球，禁区左肋右脚抽射，皮球擦着右侧立柱飞出底线。", "target": "北京时间2月7日凌晨，西甲第22轮，皇马2-1逆转了倒数第一韦斯卡。瓦拉内梅开二度，迎来了本赛季第一个第二个进球，两次机会都是补射，可以说是玄学发威吗？第55分钟，皇马任意球，本泽马直接攻门击中立柱弹出，等对方门将从地上爬起来再防守的时候，瓦拉内已经头球破门，皇马1-1。", "labelA": "0"}
{"source": "  玲玲花广场舞《真心换真情》编舞：杨丽萍", "target": "  浩峰宏硕广场舞广场舞汇演2", "labelA": "0"}
{"source": "昨晚佛罗伦萨0-2国际米兰，佩里西奇打进的第二球，不少球迷笑谈“这球，我奶奶都能进”。 一场胜利，国际米兰再获一张榜首体验卡，AC米兰则要到明天（2月7日）才进行本轮比赛，国米也可以畅快的享受2天，相信国米拥簇们醒来后定是心情激动、喜悦之情溢于言表。尽管股东层面绯闻不断、尽管传出降薪消息、尽管主教练", "target": "孔蒂：联赛很均衡，我们需要拿到积分 国际米兰将开启2020/21赛季意甲联赛下半程的征程，他们将坐镇梅阿查球场面对贝内文托。赛前，安东尼奥-孔蒂举行了新闻发布会。这位蓝黑军团主帅表示：  这个赛季的贝内文托令人出乎意料，相比于上半程，这场比赛会有所不同吗？ “贝内文托表现非常好。我为因扎吉感到高兴", "labelA": "0"}
{"source": "截至到3月1日，2021年内地市场总票房已达156.78亿，已经超过去年北美市场的总票房，同时接近去年内地收官成绩的8成。《人潮汹涌》3月1日排映场次也创开画以来最多，其场均人次已追平《你好，李焕英》。《唐人街探案3》比昨天下跌六成，退居单日票房季军，累计票房有望于本周突破44亿关口。", "target": "《人潮汹涌》在上映20天后，票房能够反弹，关键因素是影院排片大幅提升的结果，15.8%的排片占比，已经接近了《唐人街探案3》，是上映时2.8%的6倍。", "labelA": "1"}
{"source": "勇士111-步行者107", "target": "狂轰50+17+5！恩比德打疯了，霍华德高效爆发，篮网最大敌人诞生", "labelA": "0"}
{"source": "重磅！K联赛56岁黑马名帅将转投中超，土帅合约到期，金靴迎利好", "target": "  奇葩女排：别庆祝太早", "labelA": "0"}
{"source": "国际在线报道（记者王蕾）：全国政协委员、中国科学院微电子研究所研究员周玉梅7日在全国政协十三届四次会议举行的“委员通道”活动上表示，”十三五“期间，中国集成电路设计产业年均复合增长率已经达到23.4%。中国自主芯片已在北斗卫星、超级计算机等领域广泛应用。", "target": "中新网3月4日电据路透社报道，危地马拉的帕卡亚火山3日喷发，持续数小时喷出熔岩。该国气象研究所警告称，炽热的火山物质可能会落在附近的城镇。“帕卡亚火山非常活跃，形成了斯特龙布利亚式的喷发，”危地马拉国家地震、火山、气象和水文研究所在一份声明中说。官员们没有下令疏散。", "labelA": "0"}
{"source": "《上阳赋》剧组为章子怡穿帮镜头道歉，为何本人未做回应", "target": "章子怡被指双标，曾吐槽金莎拉低演员门槛，现因穿帮被嘲上热搜", "labelA": "1"}
{"source": "  幸福一家人：得知爸爸患癌，却装着不知道，房天忆的演技让人心疼", "target": "  董子健都当爸爸了，可这些80后男星个个都挺帅却仍单身", "labelA": "0"}
{"source": "红星新闻客户端3月2日消息，2021年全国两会召开在即，作为社科界别的全国政协委员、中华全国律师协会副会长朱征夫拟向大会提交“刑事案件罚没所得应统一上缴中央财政”的建议。", "target": "“女童保护”供图城市地区曝光案件占比高报告显示，2020年媒体报道的332起性侵儿童案例中，有265起表明了城乡地域分布。", "labelA": "0"}
{"source": "转扩！2021春运新变化的四个关键词", "target": "2021年春运今日启幕", "labelA": "0"}
{"source": "1月30日 市人社局发布 《致全市企业和广大员工的倡议书》 （以下简称《倡议书》） 欢迎广大在黄务工人员留在黄石过年 共同响应国家疫情防控号召 同时希望广大用人单位关心关爱在黄务工人员 做好困难职工帮扶救助工作 为留黄人员开展富有节日特色的活动 切实维护好务工人员合法权益 致全市企业和广大员工的倡议", "target": "  美女这么多人，你就买一个糖葫芦尴尬了吧", "labelA": "0"}
{"source": "“海马”21日或正面直扑汕尾，当天汕尾站高铁列车全面停运.", "target": "台风海马预计21日登陆闽粤将给福建带来风浪", "labelA": "1"}
{"source": "当地时间1月30日，在美国阿斯彭进行的2021世界极限运动会XGames冬季赛女子自由式滑雪坡面障碍技巧比赛中，中国选手谷爱凌再夺一金，最终以两金一铜的成绩完成她的首次XGames征程。  谷爱凌展示两金一铜奖牌 谷爱凌世界极限运动会夺冠 中国冰雪运动再创历史！ 她究竟有哪些故事 今日，一起", "target": "据新华社报道 2020年，17岁的她在洛桑冬青奥会为中国队摘得两金一银；又在国际雪联自由式滑雪世界杯中，成为史上第一个在同一分站拿下两个项目金牌的选手；她的“美国高考”，即SAT成绩仅比满分低20分，最终被斯坦福大学录取…… 在刚刚开始的2021年，她取得大赛“开门红”，在世界极限运动会XGames", "labelA": "0"}
{"source": " 赵本山一上来就调侃郭德纲，老郭一句话都没有反驳，一物降一物啊", "target": "  笑傲江湖：损师傅最服烧饼！现场编歌骂郭德纲，宋丹丹乐的嘎嘎的", "labelA": "0"}
{"source": "表示腾哥一开始的时候确实是来客串的，但是后来她一拍脑袋把男一的剧本给了腾哥，客串由此变成了男一号，不过“亲兄妹”也要明算账，他们确实是正常的商业活动，正常给钱的", "target": "认为这才是真正的帅气英俊的沈腾，看来帅哥都是幽默的，这句话一点儿没有错啊，更是有很多网友调皮的认为，要是现在的沈叔叔能够像原来那样精神不这样肥胖就太好了。", "labelA": "1"}
{"source": "意媒：马尔基西奥存在竞选都灵市长的可能性", "target": "戴维斯VS雷纳", "labelA": "0"}
{"source": "热议！约翰-沃尔叫苦自己严重被低估，本赛季能否跻身一线后卫？", "target": "  八一男篮退出CBA，王治郅失业了，球迷给他2个再就业的建议", "labelA": "0"}
{"source": "  惠若琪现身机场获老公接机幸福生活令人羡慕不已", "target": "  李谷一现身湖南机场看起来依旧活力十足", "labelA": "0"}
{"source": "2月27日，临夏州生鲜农副产品交易市场与“云仓配”智慧冷链系统建设项目开工仪式在临夏县黄泥湾镇物流园举行，县政府副县长何通雷出席并讲话，甘肃一建建设集团公司党委副书记、总经理马小成，副总经理蔡学林，州农投集团公司党支部书记、董事长程鹏，纪检书记陈凡出席开工仪式。", "target": "江苏重大项目集中开工常州122个项目年度计划投资492亿元2月26日，江苏省委、省政府以视频形式举行“2021年全省重大项目建设推进会议”，省里设主会场，各设区市设分会场。省市县三级共有1466个重大项目集中开工，年度计划投资4377亿元。", "labelA": "0"}
{"source": "  大戏看北京：看到袁弘说这是俺爹，刘威一下乐了，叫顺口了？", "target": "  大戏看北京：小彩旗当年成名，多亏了杨丽萍！那可是上春晚啊", "labelA": "1"}
{"source": "《武汉日夜》在中国电影博物馆举行首映特别节目_中尧视觉", "target": "这部内蒙古人编剧执导的战疫纪录电影即将上映", "labelA": "0"}
{"source": "北控战深圳胜算不足！马布里要一拼到底，CCTV5+直播", "target": "CBA顶薪球员表现如何？西热力江俞长栋超值，他拿顶薪让人费解", "labelA": "1"}
{"source": " 来源：东莞阳光网 版权归原作者所有，如有侵权联系删除", "target": " 来源：央视网 文章版权归原作者所有，如有侵权请联系我们删除", "labelA": "0"}
{"source": "北极上空的极地涡旋，本来起着将冷空气锁定的作用，然而一旦北极温度升高，海冰减少，极地涡旋就会减弱，冷空气会随之南下。拉尼娜事件会有利于冷空气从高纬度地区南下，同时，影响我国的副热带高压位置和强度也会发生变化，难以阻挡冷空气南下。", "target": "（转载自青春东莞）今天早上团团的朋友圈被这张东莞温度的截图刷屏了只有4℃冷啊真的太冷了冷到完全没有勇气离开温暖的被窝幸福的港湾从上周四开始就已经进入“冰箱”模式看看这蓝到发紫的“大鸡腿”阴风阵阵昨天广东西部、北部伴有分散弱降水体感冻！17-18日受新一股冷空气影响，再转晴冷干燥天气。", "labelA": "0"}
{"source": "  跨界角色大乱斗：100基多拉对战100螳螂，螳螂拳拳刀肉！", "target": "  影视：这才是真正的功夫，一人对战两大日本高手，到最后还打赢了", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间01月20日，在昨日湖人和勇士的比赛里，在詹姆斯和戴维斯取得22分领先优势的情况下，球队在下半场被勇士队逆转。作为全美转播的比赛里，湖人队却遭遇了被对手逆袭的戏码。在比赛结束后，库里还称非常享受能够逆转的感觉，对于詹姆斯来讲真的是嘲讽。从昨日首节跳球开始，戴维斯将球权交给詹姆斯，随后詹姆斯将", "target": " 北京时间1月20日，NBA常规赛继续进行，爵士队主场迎战鹈鹕，最终以118-102轻取对手。 双方首发阵容 爵士：康利、米切尔、博格达诺维奇、罗伊斯-奥尼尔、戈贝尔 鹈鹕：朗佐-鲍尔、布莱德索、英格拉姆、锡安、亚当斯  爵士队多诺万-米切尔拿下了28分7个篮板，鲁迪-戈伯特13分18个篮板，博扬-", "labelA": "0"}
{"source": "图片来源：KBS《月升之江》《月升之江》金志洙超恶言论：「身边的人说我单纯」、「读书时，是一段天真无邪的时光」另外网友也挖出金志洙去年拍摄《我最漂亮的时候》的采访，记者问金志洙觉得自己的魅力是什么？", "target": "图片来源：微博＠山河令图片来源：微博＠山河令《山河令》改编自Priest小说《天涯客》，原本是2021众多耽改剧中最不被看好的一部，因为两位男主的名气相对较低，拍摄质感也不太好，没想到播出后「山河令真香」立刻登微博热搜，没有被改成「兄弟情」，满屏都是爱情的酸臭味！", "labelA": "0"}
{"source": "  林正英电影系列，牢门被炸开，英叔抱起小僵尸就跑！萌萌的爱", "target": "  《僵尸道长11802》毛小方钟邦等找飞云报仇，却遭人阻止", "labelA": "0"}
{"source": "CBA全明星阵容公布！仅有1名外援，辽宁广东是最大赢家", "target": "山东男篮时隔3年再有2人入围全明星，陶汉林第5次参赛有新期待", "labelA": "1"}
{"source": "2月18日凌晨，女演员张芷溪在社交平台发文曝出男友金瀚出轨，也一并晒出多张与男友聊天的照片，表示金瀚爱上找外围，张芷溪奶奶去世的那天也在找外围，另一个手机微信里全部都是外围女，故意和张芷溪吵架只为去找外围女，而张芷溪却告诫金瀚找外围犯法让他引以为戒，张芷溪表明自己想要一份纯真的感情，没有欺骗。", "target": "2月18日凌晨女星张芷溪发声指责金瀚渣男，称金瀚在她奶奶去世时劈腿找WW，张芷溪发文时金瀚故意跟她吵架去了酒店同一楼层另一个房间，暗指金瀚有“出轨”行为。", "labelA": "1"}
{"source": "信心指数：莱斯特城★★★★★★战绩：莱斯特城5场3胜2平0负南安普顿5场1胜3平1负比赛预测：两队有过的6次直接对话，狐狸城以3胜1平2负的成绩稍占上风，本场坐镇主场胜率达到70%，南安普顿只有23%的获胜可能，平局几率为7%。", "target": "虽在英联杯不敌曼城后出局，但在足总杯赛场上依然顺利晋级，而且，而且就目前而言，曼联近期的整体表现还是十分稳定的，不仅锋线保持着场均2球的火力，而且球队后防表现相比前期也有了不少提升。", "labelA": "0"}
{"source": "现实版樊胜美，父母行为让人痛恨", "target": "现实版樊胜美，死后还被父母吸血：“6万块，怎么用女儿的命，换儿子的房？”", "labelA": "1"}
{"source": "群众安全感高达97.7%，广州政法交出年度硬核答卷", "target": "运机股份拟IPO被监管问及实控人小贷公司已改名", "labelA": "0"}
{"source": "  白宇家世惊呆网友！再也不敢高呼嫁给他了！", "target": "  任嘉伦升级成为爸爸网友纷纷祝福", "labelA": "0"}
{"source": "近日，山东淄博一位老人连续10天给89路公交司机点外卖大家都不知道她的身份和住址3月3日早上，司机又收到一份外卖附带一张字条：“这是我最后一次给你们点外卖了”之后，令人心痛的消息传来老人已离开人世", "target": "近日，山东淄博一位老人连续10天给89路公交司机点外卖🍲大家都不知道她的身份和住址3月3日早上，司机又收到一份外卖附带一张字条：“这是我最后一次给你们点外卖了”之后，令人悲伤的消息传来老人确认已离开人世“这是我最后一次给你们点外卖了”3月3日早上，山东淄博89路公交车司机收到一份冰淇淋外卖里", "labelA": "1"}
{"source": "莫迪发推证实，已接种第一剂次新冠疫苗当地时间3月1日，印度总理莫迪发推特证实自己已接种第一剂次新冠疫苗，并配上了自己接种时的照片。", "target": "(抗击新冠肺炎)韩国150多人接种疫苗后有异常反应中新社首尔3月1日电(记者曾鼐)据韩国中央防疫对策本部3月1日通报，自启动疫苗接种3天来，共收到152份异常反应报告。韩国于2月26日启动新冠肺炎疫苗接种工作，主要接种阿斯利康和辉瑞疫苗。", "labelA": "0"}
{"source": "“小龙女”刘亦菲跟“杨过”陈晓合作的古装剧《梦华录》已经正式开机了！在2月19日的时候，网上还曝出了该剧的路透。据说开机第一天，陈晓就跟刘亦菲一起拍了吻戏桥段！刘亦菲单身，拍吻戏没关系也无所谓；但是陈晓一个已婚男士拍吻戏则遭到了众多网友的吐槽！有不少网友都说陈晓是一个“不守男德”的人，并且这些网友", "target": "近日，由陈晓和刘亦菲一起合作的古装剧《梦华录》已经开始拍摄了。接着，刘亦菲陈晓新剧的吻戏路透来了！刘亦菲陈晓俩人都太适合古装了，太期待了！希望刘亦菲与陈晓合作之作品能够不负大家所期望，再创佳绩吧！", "labelA": "1"}
{"source": "李子柒戴草输惨了？知道了这棵草的花语，你就不会嘲笑她了", "target": "李子柒“仙气”崩塌，近照惨不忍睹", "labelA": "1"}
{"source": " 科比生涯五大高难度出手：在空中过马刺4人展现恐怖腰腹力量，左手漂移三分打进看呆库班", "target": "  依旧帅气十足！科比绿茵场大秀颠球脚法", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间1月27日，2020年世界羽联总决赛小组赛开赛。女单小组赛焦点战，戴资颖在19-21输掉首局的情况下，以21-12、21-17逆转战胜印度富婆辛杜。混双A组焦点战，泰国的东道主组合德差波/沙西丽2-1胜印尼组合乔丹/梅拉蒂占得小组出线先机，混双A组首轮韩国组合徐承宰/蔡侑玎以两个21-12战", "target": "本报讯（记者苏娅辉）2020世界羽联巡回赛总决赛昨天在泰国曼谷落幕，丹麦名将安东森以2：1力克队友安赛龙，夺得男单冠军。中国台北选手戴资颖以2：1逆转西班牙名将马林，摘得女单冠军，捍卫了自己世界第一的位置。中国台北男双组合李洋/王齐麟接连夺得第三冠。 总决赛之前，世界羽联在泰国接连举办了两站世界巡回", "labelA": "0"}
{"source": " 姐姐四公录制完毕，容祖儿微博分享《你好，李焕英》的观影感受，直言看完之后很想妈妈，还变成了张小斐的女儿粉，并表示希望所有妈妈们都能被时光温柔以待。", "target": "随后，张小斐回复：谢谢你喜欢我们的电影，妈妈永远是最伟大的女性角色！哈哈哈哈这是什么梦幻联动，不得不说，张小斐这妈当得，怪不得都直呼养不起了。女儿真的太多啦~不得不说《你好，李焕英》真的让人太有共情感了。看完后谁不想念妈妈呢，愿世间所有的妈妈都能被温柔以待。", "labelA": "0"}
{"source": "橙色预警自前几日第二波寒潮来袭之后，我市气温持续走低，受持续低温影响，昨天中午十二点左右，城乡多地下起了霰，市民纷纷拿出手机拍下了这一种在我市较为罕见的天气现象。", "target": "受今年的跨年寒潮天气影响，惠州的气温还没有缓过劲来，上周四下午，又一股强冷空气光顾我市，让寒冷进一步升级。冷空气的影响仍在持续，惠州市民也纷纷穿上了厚厚的冬衣，戴上“压箱底”的保暖装备抵御严寒，就盼望着气温赶紧回升。1月17日起，又会有一股新的冷空气来影响我市，气温又会有一个明显的下降。", "labelA": "1"}
{"source": "  影视：张翰哭着离开！究竟是多爱郑爽才如此不舍", "target": "  影视：陈乔恩一觉醒来发现自己成富婆：我发财了", "labelA": "0"}
{"source": "奇才4分险胜！韦少尴尬了：他出战14战2胜，没他7战4胜", "target": "巨星陨落!威少19投仅得13分,罚球三不沾喘粗气一脸尴尬", "labelA": "1"}
{"source": "跟塔克类似，豪斯恐怕也不会在球队的长期未来计划中，早点分道扬镳对大家都好。实际上努瓦巴最重要的价值还是在于拥有出众的防守，这会引起一些争冠强队的注意。对于火箭来说，他们送走了一些颇具实力但不在未来计划中的球员，但可以得到昔日的超级第六人斯潘塞-丁威迪。", "target": "纽约尼克斯终于做出了补强，试图加强球队的竞争力，但是这不足以让他们在本赛季能走得更远，但是他们可以通过交易，获得出色的球星，帮助他们能更好地杀进季后赛，和保持更强的竞争力。", "labelA": "0"}
{"source": "最美女排队长报喜！波兰老爷爷曾追着她满世界跑，是郎平得意弟子", "target": "25日，女排名将惠若琪晒出一组写真照", "labelA": "0"}
{"source": "西甲——皇马战平皇家社会", "target": "89分钟绝平，1-1！皇马跟巴萨一样烂，失争冠主动权，西蒙尼乐了", "labelA": "0"}
{"source": "就在肖战粉丝会心一笑的时候，又有格外尖锐的声响出现在网络，10月26号大V沈逸发了一条动态：@央视新闻@cctv3麻烦看下截图三，刚上了重阳晚会的某人，是走这个人设发家的。沈逸教师粉丝都感到莫名其妙，有粉丝问：“沈逸教师，你在看什么啊！”，还有粉丝问：“沈逸教师，你是在告发小黄文《下坠》吗？”", "target": "韩剧《顶楼》则恰恰相反，尽管《顶楼》是一部不折不扣的狗血剧，但是其烧脑的剧情却让观众大呼过瘾，在观众的口口相传之下，《顶楼》不仅火爆韩国，而且还火爆中国大陆，将《顶楼》这样一部高分韩剧与《斗罗大陆》放在一起作一番比较，只要肖战粉丝不尴尬，尴尬的就是韩国网友。", "labelA": "0"}
{"source": "包括安全生产、大国工匠、职业道德职业培训讲授类数字课程、新市民素质教育、班组长培、直播电商职业技能培训数字课程、保安员技能培训、物流师、电工技能操作精品课等在全国范围内点击量高，反响好的精品课程。", "target": "为积极筹备第44届世界遗产大会的外文接待工作，提高讲解团队的业务素质和职业水平，2月4日晚，我司特邀福州市人民政府外事办公室翻译中心副主任朱冬梅作“外事礼仪和礼宾接待”的主题培训，集团副总经理林胜、各街区接待负责人和讲解团队约30人参加了培训。", "labelA": "0"}
{"source": "官方：到2035年农村公路总里程稳定在500万公里左右", "target": " 今天（3月3日），交通运输部发布《农村公路中长期发展纲要》。《发展纲要》提出，到2035年，我国将形成“规模结构合理、设施品质优良、治理规范有效、运输服务优质”的农村公路交通运输体系，农村公路总里程将超500万公里。（总台央视记者唐颖）", "labelA": "0"}
{"source": "2021年01月30日步行者105-108黄蜂常规赛全场回放黄蜂6人上双险胜步行者 集锦  点", "target": "2021年01月28日国王121-107魔术常规赛全场回放希尔德29+5国王三虎坐镇大胜魔术 集锦  点", "labelA": "1"}
{"source": "  中美舞林大会中国评委以有伤不美为由淘汰金星最喜欢的女舞者", "target": "  好的表演值得被肯定，金星夸赞李祎然成长了，收货了很多", "labelA": "0"}
{"source": "霸王项羽成新春最热英雄超全攻略三大注意点你都知道吗？", "target": "s22新四大顶端边路马超关羽亘古不变后两名换人了", "labelA": "1"}
{"source": "  29元一份藏式卷饼，看懂拉萨的物价了吗？7天打卡新知识", "target": "  8个课本里不会告诉你的冷知识，爱做梦的人往往智商更高", "labelA": "0"}
{"source": "高能！成千上万只蜘蛛在高空结下巨网宛如蜘蛛网组成的穹顶", "target": "  这样的高空秋千谁敢坐啊！", "labelA": "0"}
{"source": "皮尔斯：东契奇在得分方面与我非常相似", "target": "Oona和GageBrown是美国冰舞队的队员。他们在冬季假期清晨，几乎没有游人的布莱恩特公园冰场表演了一段自由舞，在歌曲《NothingElseMatters》伴奏声中，年轻的身体在欢笑中自由奔驰飞舞，非常美！", "labelA": "0"}
{"source": "不容易！被困美国小区10个多月后，体操奥运冠军终迎回国之日", "target": "最美体操女神，因黑丝一字马走红，曾和宁泽涛传绯闻，想嫁外国人", "labelA": "0"}
{"source": "世上最仙的乐器，演奏它的都会变成仙女！最后也太美了吧？", "target": "狗子配合主人演奏《春节序曲》网友：请原地出道！", "labelA": "0"}
{"source": "新华社纽约2月2日电（记者刘亚南）国际油价2日显著上涨。 截至当天收盘，纽约商品交易所3月交货的轻质原油期货价格上涨1.21美元，收于每桶54.76美元，涨幅为2.26%；4月交货的伦敦布伦特原油期货价格上涨1.11美元，收于每桶57.46美元，涨幅为1.97%。（完）", "target": "新华社纽约2月5日电（记者刘亚南）国际油价5日上涨。 截至当天收盘，纽约商品交易所3月交货的轻质原油期货价格上涨0.62美元，收于每桶56.85美元，涨幅为1.10%；4月交货的伦敦布伦特原油期货价格上涨0.50美元，收于每桶59.34美元，涨幅为0.85%。（完）", "labelA": "1"}
{"source": "  中元节当晚傻小子醉酒在孤坟上尿尿，险些丢掉性命", "target": "  你还在学张柏芝吃牛油果护肤？这群富婆已经在美容院生剥脸皮了！", "labelA": "0"}
{"source": "除夕前三天火车票陆续开售本报讯（记者孙宏阳）2021年铁路春运自1月28日开始，3月8日结束，共40天。根据铁路部门发布的“春运购票日历”，昨天起可以购买2月8日（腊月二十七）的火车票，也就是除夕前三天的火车票，按照往年售票情况，抢票将进入最高峰。除夕当天车票，1月13日起售。", "target": "央广网兰州1月14日消息（记者焦健）2021年除夕当天的火车票13日起发售。为了配合各地政府落实疫情防控常态化措施，避免重复购票退票给旅客带来不便，铁路部门今年将从发售2月12日（正月初一）车票起，把预售期由之前的30天调整为15天。落实旅客实名购票查验、严控高中风险区人员购票等防控措施。", "labelA": "1"}
{"source": "篮网击败马刺，纳什表扬克拉克斯顿和布朗，却把功劳归功于哈登篮网击败马刺，纳什表扬了克拉克斯顿和布朗，却把功劳归功于哈登！纳什又谈到布朗说：“他在场上的时候会做一切事情，布鲁斯是一个优秀的防守球员。", "target": "当比赛进行到还剩40秒的时候，哈登接到欧文发出的边线球，在中线附近将时间耗到差不多的时候突然杀向篮下，但是这个球未能打进。好在小乔丹抢下篮板球，并在第一时间传给了沙梅特，后者又将球给了欧文。篮下的小乔丹已经处于无人防守的状态，欧文却没有传球的打算。", "labelA": "0"}
{"source": "1月14日，秀智在IG上写道“atempo即将到来”，并上传了视频。视频中秀智和乐队一起练习吉他，从拿着吉他，慎重地抓着和弦的样子中，可以感受到想要打造完美舞台的热情。戴着围巾，长发向后梳着，弹着吉他的样子像乐队女神。秀智会展示怎样的演奏令人期待。", "target": "昨天壹峰信分享最新的“易言不合就”系列，公开了小蜜蜂们心头最大的疑问——峰峰的耳洞之谜！原来峰峰的耳洞是因为失恋才去打的！！ 有一种耳洞叫年少轻狂失恋的耳洞，大概就是“耳朵痛了，心就不会痛了”的意思吧……     下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "labelA": "0"}
{"source": "新华社伦敦2月17日电（记者张家伟金晶）英国帝国理工学院17日发布公报说，该国临床试验方面的伦理机构已认可了一项新冠病毒“人体挑战试验”计划，研究人员呼吁符合条件的志愿者参与到这个项目中来。", "target": "（观察者网讯）当地时间2月17日，英国政府宣布了一项极具争议的新冠病毒试验：让自愿报名的健康志愿者故意感染新冠病毒，从而“深入研究新冠病毒影响人体的过程”。", "labelA": "1"}
{"source": "冷暖空气“打架”接下来被雨水“承包”了？", "target": "雨҈雨҈雨҈雨҈！衡阳即将开启\"包月下雨\"模式!还有这些地方将停电！", "labelA": "1"}
{"source": "突发！宜宾拉菲•香颂花园凌晨起火，幸无人员伤亡据网友爆料：2021年1月9日，宜宾市叙州区拉菲•香颂花园14栋24层发生火灾。据说是爷孙俩在家取暖所致，燃起来后爷孙俩不知所措跑出门，门口就有灭火器，但老人和孩子都不会使用。▲可以看出火势不小，现场火光闪闪邻居们很多人参与救火、报警。", "target": "导读：1月12日下午2点多，邵东市灵官殿镇蒸阳村正准备召开村支部会议，没等会议开始，村领导接到山林起火险情报告，立马组织在场党员干部群众冲往起火现场进行抢险。", "labelA": "0"}
{"source": "河北石家庄新增新冠肺炎本土确诊病例1例", "target": "河北石家庄46例新冠肺炎确诊病例昨日治愈出院", "labelA": "1"}
{"source": "拜登宣布司法团队任命", "target": "拜登宣布美国中央情报局局长提名人选", "labelA": "0"}
{"source": "来源：安徽网2021-02-2514:23新安晚报安徽网大皖新闻讯2月25日上午7时30分左右，小区物业工作人员在合肥市振兴路与长江西路交叉口北的加侨悦山国际公寓楼A座6楼天台发现一名男性尸体。报警的物业工作人员告诉新安晚报、安徽网、大皖新闻记者，在记者赶到之前警方刚走，尸体也已被运送至殡仪馆。", "target": "事发后，有附近居民看到餐厅老板一家人在现场接受讯问。上午11时许，新京报记者在现场看到，事发地位于西城区北新华街西绒线胡同路口，发生爆燃的德峰餐厅是间平房，已经整体坍塌。事故现场用蓝色围挡围住，路口处设有警戒线，大批警务人员及身穿红马甲的社区志愿者正在维持秩序，道路暂时无法通行。", "labelA": "0"}
{"source": "毕节市郊供电局鏖战寒潮保供电保民生", "target": "3个汉子，10分钟，一条命！", "labelA": "0"}
{"source": "河北：石家庄和邢台第二轮全员核酸检测进展顺利", "target": "1月11日0时至12时，石家庄市新增确诊病例16例；明日启动全市第二轮全员核酸检测", "labelA": "1"}
{"source": "今年情人节和新年的双重加持下，不少明星夫妻都加入了秀恩爱的大军，可以说他们不是在在秀恩爱、就是在秀恩爱的路上，而且不少隐藏的狗粮也偏爱选用以晒全家福的形式“输出”。陈豪陈茵两公婆晒出了一家五口的新年全家福，儿子女儿出镜送新年祝福，窗外是蓝天大海，海景房里迎新年，好不惬意。", "target": "院子的风景如此的美，郭爸爸也叫来很多老邻居来院子聚聚，一边谈笑风生一般还可以欣赏院子里的樱花。", "labelA": "0"}
{"source": "江西芦溪：满城尽开文明花", "target": "一河碧水，助力城市发展", "labelA": "0"}
{"source": "与此同时，民进党当局开放莱猪（含瘦肉精的美猪）进口希望换取美国签署贸易协定，也在美贸易代表莱特希泽的一番谈话后宣告破灭。台“外交部”回应称，台美贸易协定是当局目前对外工作重点，未来将持续和美国各界沟通，与新政府、新贸易代表维持紧密联系，力促美方和台湾展开协商。", "target": "中新网1月13日电国台办13日举行例行发布会，针对“蔡英文对待美国国会暴力事件与香港问题上的表现截然不同”一事，发言人朱凤莲表示，这充分暴露民进党当局不问是非、政治操弄香港事务、乱港祸港的本质。", "labelA": "0"}
{"source": "鲁银投资拟非公开增发募资4.8亿，拟全部用于偿还银行贷款", "target": "星网宇达：李国盛减持计划完成，共减持425万股", "labelA": "0"}
{"source": "1粒进球价值千金！创造多项纪录！今夜切尔西蓝属于吉鲁！", "target": "切尔西还就是不怵马竞", "labelA": "0"}
{"source": "赵丽颖冯绍峰被拍同游三亚，两人罕见同框，力破婚变传闻", "target": "赵丽颖冯绍峰度假归来，夫妻形影不离，打破不和的谣言", "labelA": "1"}
{"source": "迎新趣味运动会，开启热闹新一年", "target": "7秒54！29岁田径世锦赛季军首秀创世界第一PB比刘翔慢0.04秒", "labelA": "0"}
{"source": "春如四季！西安19日已入春昨天降雨大降温仿佛“秒回”冬天", "target": "【天气】未来一周，榆林有两次降水降温过程~", "labelA": "0"}
{"source": "加油站里的小妙招，你get到了吗！", "target": "         来源/中国政府网微信公众号 编辑/杨志娟 责编/牛峰", "labelA": "0"}
{"source": "在周琦和刘力鹏缺席的情况下，新疆队还是102-112不敌浙江广厦，莫泰尤纳斯20分19篮板5助攻，齐麟22分，热甫卡提江15分8篮板，曾令旭12分7助攻，阿不都沙拉木得到了16分5篮板5助攻，新疆队基本上是正常发挥，赛后阿的江指导也表示大家都尽力了，相信球队会变得更好！让人感到欣慰的是阿不都沙拉木的", "target": "2月1日，CBA赛场继续进行，新疆对阵山西。第一节，新疆轰出15-5的完美开局。莱多罚球2中1，葛昭宝出手不进，莫泰拿到篮板。于德豪三分不进，莱多跳投命中2分。闫鹏飞出手命中2分，莫泰出界失误。于德豪抢断后上篮命中2分，莱多撤步三分不进。葛昭宝命中2分，于德豪突破，梁英淇命中2分。周湛东三分命中，山", "labelA": "0"}
{"source": "国际新闻早报：【美国会众议院民主党人提交针对特朗普的弹劾条款草案】美国国会众议院民主党人11日正式提交针对总统特朗普的弹劾条款草案，指控特朗普“煽动叛乱”。声明说，三国领导人支持普京提出的建立由三国副总理共同领导的三方工作组的计划，工作组将负责解决在纳卡地区恢复经贸、运输等问题。", "target": "△图片来源：俄罗斯总统网站当地时间11日，在经过4个多小时会谈后，俄罗斯总统普京、阿塞拜疆总统阿利耶夫、亚美尼亚总理帕希尼扬三国领导人签署关于纳卡地区发展的联合声明。俄总统普京在会谈后的新闻发布会上表示，当天三国领导人达成共识，认为当前纳卡地区停火协议条款得到遵守，没有发生违反停火的严重事件。", "labelA": "0"}
{"source": "新疆胜浙江！阿导战术获赞，齐麟获蜕变，阿布巅峰，于德豪隐患大", "target": "双塔完胜双枪！周琦+莫泰成新疆冲冠基石吴前仍需内线支援", "labelA": "1"}
{"source": "老兵苗中琴在往事中回忆决战喜马拉雅，真相曝光超出人们想象！", "target": "张娜拉郑容和担纲新剧《大发房地产》", "labelA": "0"}
{"source": "不锈钢法兰的这些冷知识你了解吗？", "target": "堵漏“绝招”年创效23万元", "labelA": "0"}
{"source": "乔治未婚妻太敢穿！水滴泳衣秀出好身材：巴掌大布料吸人眼球", "target": "《我的小确幸》：司徒末再遇傅沛，这次傅沛成功上位！", "labelA": "0"}
{"source": "李昇基等韩国艺人出席tvN新剧《MOUSE》发布会", "target": "韩国女艺人李诗英社交网站发照秀健美身材     韩国女艺人李诗英近日在社交网站发布一组她在健身房拍摄的照片，展示了其一身健美的肌肉。 许雪熙/文李诗英SNScapture/图版权所有Mydaily禁止转载 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "重庆2020年社会融资规模新增超8000亿元", "target": "2020年全国规模以上文化及相关产业企业营业收入增长2.2%", "labelA": "0"}
{"source": "还记得春晚上看见的李沁，一袭红衣，十分美好，现实中她是甜甜的姑娘，而荧屏上她是不同性格的角色，我们不妨来看看李沁出演过的4个古装美人，前3个是白月光，第4个太招恨，你第一时间想起的是什么角色呢？", "target": "2月4日，六点半米线儿于2日上午10时10分，在某社交平台上晒出3张古装照，并配文：“古装扮相真的让人一秒温柔”。米线儿米线儿据了解，六点半米线儿是《陈翔六点半》签约演员，她原名叫戴思齐，一向以甜美形象示人，但也颇受争议。米线儿米线儿在视频中的表演经常会打扮的十分性感。", "labelA": "0"}
{"source": "针对海关和各地在进口冷链食品或其包装上检出新冠病毒核酸阳性的情况,海关总署对检出阳性的境外食品生产企业实施暂停其产品进口申报一周到四周的紧急预防性措施,目前已对39家境外食品生产经营单位采取了紧急预防性措施。", "target": "据滨州日报消息：2021年1月12日，我市进口冷链食品集中监管专仓在对入仓货物检测中发现，一批次外地销往我市的阿根廷冷冻去骨牛碎肉样本核酸检测呈阳性。对此，相关部门立即开展应急处置，该批货物全部在监管专仓消毒封存，未流入市场，车辆、环境已进行终末消毒。", "labelA": "0"}
{"source": "  两窝无王群蜜蜂一前一后出逃，怎样操作可以避免两群蜜蜂冲群打架", "target": "关注我们  ◆素材来源：净月潭 ◆本期编辑：洋子 ◆值班主任：邢程 觉得内容还不错的话，给点个“在看”呗", "labelA": "0"}
{"source": "青春有你VS创造营对打！网友：我们内娱完蛋了？", "target": "比选秀更好看的，是点评男子选秀", "labelA": "0"}
{"source": "特鲁姆普：得新冠后又夺冠难以置信苦练终有回报", "target": "特鲁姆普开始学奥沙利文论调：他尽早会拿冠军的", "labelA": "1"}
{"source": "还有人说，明明应该是成为「国内第一票房女导演」的贾玲风头更盛，怎么到最后全被她抢了去？01电影中，张小斐是绝对的主角。最后十五分钟的闪回片段里，张小斐看向贾玲，一直都是这般充满母爱的眼神。两人相视一笑，张小斐握着贾玲的手说：我和姐姐早就说过，我们还有很久很久的路要一起走。", "target": "尽管小斐一而再再而三提出请求，当时已经因《甄嬛传》小火多年的孙茜却明显没有采纳小斐的意见，无视了这个“咖位低”的小品演员的感受。没红的时候，都说张小斐是路人脸，不适合在美女如云的娱乐圈混。", "labelA": "0"}
{"source": "2020年QQ飞车手游赛事回顾——S联赛春季赛TOP10", "target": "QQ飞车手游赛事回顾——2021车神赏金赛TOP10", "labelA": "1"}
{"source": "公园拍到的美女，唢呐吹得不错练习也是很刻苦！", "target": "春节期间能不能出汕头？未来进出汕头需要隔离吗？查询全国隔离政策神器来啦！", "labelA": "0"}
{"source": "  门当户对：大姐遭到背叛，独自带大两个孩子，惹人心疼", "target": "  带了七年孩子了，终于找到一份可双休，下午可接孩子的工作了！在写字楼保洁！年轻人没什么做不了的！", "labelA": "0"}
{"source": "从2014年开始华晨宇几乎每年都会在公众平台发布自己开工的消息，这对于喜爱他的观众们可以说是一个好消息。冯提莫在这个时候也是不愿居于人后，在明星开工的第一线就同样发布一则消息，自己即将再次登场山东卫视。", "target": "如今元宵佳节如约而至，冯提莫又宣布加入山东卫视元宵晚会，想来不久我们又可以看到提莫精彩的舞台表演了。在这场生日音乐会中，提莫还发布了自己寻.find系列里面的最后一首新歌《光》，获得了不少观众们的喜爱与认可。这样一个有颜值有实力的青年歌手，也难怪会快速走红，获得万千粉丝的喜爱。", "labelA": "0"}
{"source": "毕竟苏宁不吝重金签下特谢拉等大牌球员，也是为了满足球迷胃口，提高俱乐部战绩，以至于背下如此巨大的债务。球员让你欠，是球员个人的事，而不是你企业应该做的事，像张近东这样做，我认为应像国外信誉破产，但或许说明苏宁确实没钱，不去买东西，也是正确的选择吧。", "target": "2009年，苏宁上线电商平台苏宁易购才算正式入行，但这已经比京东晚了足足5年。有人感慨，如果苏宁能在巅峰时刻买下还是小弟的阿里巴巴或者京东，那么中国的电商竞争格局或许又会是另外一番场景。自与京东的电商价格大战以来，苏宁在资本市场上多次出手，投资领域令人眼花缭乱。", "labelA": "0"}
{"source": "停运41天后石家庄地铁今天全面恢复运营", "target": "石家庄地铁、多条公交线路恢复运营！", "labelA": "1"}
{"source": "黑龙江佳木斯大润发向阳店春花卷和豆包等检出阳性", "target": "一地春花卷、豆包检出阳性，部分已售出！", "labelA": "1"}
{"source": "  暴雨如注+大雨倾盆！明天到24号，北方迎新轮大雨、暴雨、大暴雨", "target": "预计我市今天（2月27日）夜间到明天夜间有中到大雪或雨夹雪天气过程，明天夜间高空转为偏北气流控制，降雪逐渐结束，偏北风力增大，有6-7级偏北风。来源：@榆林气象（如有侵权请联系删除）", "labelA": "0"}
{"source": "2月24日，贵阳开启“两会时间”。为彰显省会担当，贵阳市融媒体中心·贵阳网策划推出《数瞰贵阳》系列短视频，用航拍视频、动画特效结合的方式呈现各区市县2020年成绩，全方位展示强省会背景下贵阳的美丽风光与奋斗之旅。2月24日系列短视频推出第四期《数瞰贵阳·开阳篇》来源|贵阳网黔视频编辑丨吴艺舟编审丨", "target": "2月24日，贵阳开启“两会时间”。为彰显省会担当，贵阳市融媒体中心·贵阳网策划推出《数瞰贵阳》系列短视频，用航拍视频、动画特效结合的方式呈现各区市县2020年成绩，全方位展示强省会背景下贵阳的美丽风光与奋斗之旅。2月24日系列短视频推出第四期《数瞰贵阳·开阳篇》黔视频出品资料整理：覃会杨阿敏剪辑：", "labelA": "1"}
{"source": "  葛优爆笑喜剧，大叔干的坏事太多，找个教堂忏悔！", "target": "  带老公给姨姨拜年，小薛一头下去给哥哥要改口费，爆笑不断乐翻天", "labelA": "0"}
{"source": "  方舟生存进化：各类恐龙互相残杀，我躲在暗处坐收“渔翁之利”", "target": "  地面生存56：好大的蝌蚪呀！这玩应咬人不？", "labelA": "0"}
{"source": "肖战事业开始回春？著名导演“犀利点评”，陈情令魏无羡无法超越", "target": "肖战方帮忙维权反遭被骂，现实版狗咬吕洞宾，原因却不得而知", "labelA": "0"}
{"source": "高圆圆小学时的证件照曝光，浓眉大眼，原来小时候就是女神呀", "target": "高圆圆小学时的证件照女神本神！太有气质了！！", "labelA": "1"}
{"source": "员工长期在外，领导会关心业务员人去哪了？在做什么？结果咋样？怎样解决外勤人员考勤难、沟通难、过程控制难、工作协调难、月末绩效考核更难等诸多问题？", "target": "在钱塘新区钱塘江石材市场调解室，作为新湾派出所“市场老娘舅”的刘义怀说：”我们一直致力于让群众在每次调解中感受到公正温暖。”在新湾街道综合指挥中心，一大块显示屏实时显示集镇违规现象：垃圾乱堆、机动车违停、沿街晾晒", "labelA": "0"}
{"source": "姨夫：弟弟误伤了人，受害者家属围堵张桂香，不料春生挡在她前面", "target": "觉醒：女警虐待市民，哪知他姐姐身份不一般，探长见了都要秒怂", "labelA": "0"}
{"source": "张春军在和四川队的比赛中受伤另外的其他几名球员都是上海男篮重要的角色球员。还有可兰白克，在第一阶段被撞伤膝盖之后，缺席了整个第二阶段的比赛。在第二阶段比赛，内线多人伤病或者禁赛的情况下，区俊炫得到了更多的出场时间。", "target": "昨天，CBA常规赛第二阶段的最后一个比赛日，新疆、浙江、北控、深圳等八支球队为全国球迷奉献了四场精彩的比赛。在北控与深圳的比赛结束之后，CBA常规赛第二阶段便彻底落下了帷幕。姜帆北京体育广播双奥之声篮球评论员第二阶段常规赛的结束，意味着2020-21赛季的CBA半程已过。", "labelA": "0"}
{"source": "郑州市市场监管局联合爱心企业走访慰问困难群众", "target": "郑州市市场监管局联合爱心企业走访慰问困难群众", "labelA": "1"}
{"source": "你好新学期，新疆交警送交通安全知识进校园|开学季", "target": "血的教训!永定这几起事故警醒所有人!这样过马路,危险!", "labelA": "0"}
{"source": "政府工作报告里的民生红包，快收好！", "target": "【热点】政府工作报告“民生红包”多，邻居们都在聊……", "labelA": "1"}
{"source": "此后，周涛连续十六年主持春晚，是迄今为止主持央视春晚最多的女主持人。很多人都以为周涛和董卿是差不多时间一同登上春晚的，实际上，2005年董卿开始主持春晚时，周涛已经主持了10年。此后，董卿主持了13届春晚，被评价是最适合主持春晚的主持人。", "target": "但自从去年开始，春晚在选主持人方面便开始不走寻常路，让当红女艺人佟丽娅登台做主持，而如今，更是大胆选用央视新人张韬，不少人为春晚的这一操作感到不解。龙洋首次主持央视春晚，立即成了网友心目中的颜值担当，引起了网友热议：“龙洋小姐姐超可爱的呀！尤其是这两位主持人的颜值，更是引起网友热议。", "labelA": "0"}
{"source": "八卦：黄晓明，李菲儿，倪妮，李易峰，邓超，杨洋，章子怡，宁静", "target": "八卦：黄晓明，李菲儿，倪妮，李易峰，邓超，杨洋，章子怡，宁静", "labelA": "1"}
{"source": "单节被轰15-44！李楠率队惨遭7连败崩盘，超级外援空砍44+8", "target": "威尔斯空砍44分，江苏不敌深圳遭遇7连败，李楠指导怎么办？", "labelA": "1"}
{"source": "  韩国拳王跳入拳台气焰嚣张，中国重量级拳王铁拳逆袭直接打晕", "target": "  中国第一拳王不打了！拒绝应战英国梅威瑟：没观众会影响收入", "labelA": "0"}
{"source": "想过年前把身上多余负赘减掉吗？赶紧去主页第一个视频看看吧，秘密就在里面", "target": "拍视频赢大奖|中联农机“牛年你最6”短视频挑战赛，迎春开赛！", "labelA": "0"}
{"source": "不满写在脸上，暂停时比尔拒绝和队友讨论  奇才主场对阵篮网，开场不久便陷入落后。在一次暂停中，比尔沮丧地坐在场边，而不是和队友们一起讨论战术。 奇才首节28-38落后，比尔只得到3分。 收藏 举报", "target": " 【最佳助攻】哈登吸引防守直塞内线助攻队友！", "labelA": "0"}
{"source": "绝色双娇：恶霸对姑娘耍阴招，朱寿暗看不下去，直接暴打出气啊！", "target": "战：耀祖爱上姑娘，告诉机密，哪料姑娘是个特务，当场让耀祖好看", "labelA": "0"}
{"source": "事关撤县设区！安徽一地明确回复！", "target": "图解贵州省国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标纲要", "labelA": "0"}
{"source": "“母子恋”翻车，韩国明星与小18岁中国富二代婚变，女方放狠话", "target": "咸素媛陈华已分手？婆婆挽回无用男方将出国，咸素媛回应耐人寻味", "labelA": "1"}
{"source": "新华社照片，北京，2021年1月11日习近平在省部级主要领导干部学习贯彻党的十九届五中全会精神专题研讨班开班式上发表重要讲话1月11日，省部级主要领导干部学习贯彻党的十九届五中全会精神专题研讨班在中央党校（国家行政学院）开班。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在开班式上发表重要讲话。新华", "target": "会议强调，赖小民案件深刻警示，金融领域反腐败斗争和银保监会系统党风廉政建设面临的形势依然十分严峻复杂。", "labelA": "0"}
{"source": "排球又一喜事！男排前国手晒婚纱照，男版张常宁，成为球队万金油", "target": "女排奥运首发阵容或换血，李盈莹出任朱婷对角，张常宁退居替补席", "labelA": "0"}
{"source": "她是安徽卫视一姐，也是郭德纲不敢“招惹”的女人，老公身份成谜", "target": "48岁韩红至今未婚，穷到接近倾家荡产，背后原因令人感动、心酸", "labelA": "0"}
{"source": "北京新增一个中风险地区目前共有7个中风险地区均在顺义", "target": "北京顺义西赵各庄村升为中风险", "labelA": "1"}
{"source": "  春运安全警示：重型水泥车从桥上掉落司机当场死亡", "target": "  警示：大巴司机驾驶途中玩手机双手离开方向盘吓坏乘客", "labelA": "0"}
{"source": "武冈市文化旅游广电体育局实施疫情防控快速反应", "target": "蒸湘警方破获一起特大诈骗案涉案金额2000余万元", "labelA": "0"}
{"source": "火箭继续淘宝！昔日首轮秀或重返联盟，又一雷霆弃将落户休城？", "target": "这该死的气质!杜兰特穿豹纹外套参加发布会,头戴一顶粉红小帽", "labelA": "0"}
{"source": "被队员们私底下称做“老大哥”的蔡瑞，2014年从丰台消防支队调到故宫特勤站担任指导员，虽然妻子在北京，但这7年的除夕夜，他都是和队友们一块在故宫备勤，只有一年在过完大年三十后回过一趟家。", "target": "今天，是中小学校的开学日，东城区消防救援支队的快板“达人”左志军再次精心录制了一段快板，提示校园消防安全那些事儿，赶紧来听一听吧！", "labelA": "0"}
{"source": "奇才5连胜期间威少仅有9次三分出手且未能命中1球", "target": "23日大数据：这出场时间，詹姆斯太累了！拉文月场均32分仅排31位", "labelA": "0"}
{"source": "  哈登被按在替补席，发带帮19分逆转快船，最好的火箭散了", "target": "  娜塔莎双响斯皮内利坦博里尼破门，米兰女足4-1逆转圣马力诺", "labelA": "0"}
{"source": "南非医学科研团队：变异病毒感染者可产生免疫反应", "target": "变异新冠病毒感染者入境英国后失踪！约翰逊遭批：不可原谅的无能", "labelA": "0"}
{"source": "从曝光的画面中不难看到，这处豪宅整体以着白色为主调，客厅内放置了梳妆台以及粉红茶几，茶几上有着各种植物以及仙人掌，虽然面积不是很大，但却显得十分温馨。茶几的侧面是一面放满柜格的白色墙壁，不过整体最为吸引人的还是下方摆满了奖杯。", "target": "她是韩国的“国民妹妹”，也是人间四重奏，参观IU李知恩的豪宅现在很多人除了喜欢国内女明星以外，对于一些韩国的明星大家也是比较熟悉的吧，而大家也是有自己喜欢的韩国明星吧，像是小编就是BLACKPINK的忠实粉丝，而在韩国众多明星中，小编今天要带大家了解的也是韩国一位非常有名的韩星，而她就是IU李知恩", "labelA": "0"}
{"source": "苏宁原计划已筹备夺冠庆典因突发情况被迫暂缓", "target": "13岁少女身高2米26追平姚明？她叫张子宇，出身篮球世家", "labelA": "0"}
{"source": "全国根治欠薪线索反映平台怎么用？10张图为你解答", "target": "全国根治欠薪线索反映平台怎么用？10张图为你解答", "labelA": "1"}
{"source": "搞笑改编：《小青白素贞怀疑变心》搞笑版，歌声甜美！非常好听", "target": "  煤笑改编：《吹牛版》神曲，飞龙在天，搞笑又好听！", "labelA": "0"}
{"source": "23年前洪水中的抱树女孩，如今她的愿望终于实现了！", "target": "23年前洪水中的抱树女孩，如今她的愿望终于实现了！", "labelA": "1"}
{"source": "库里机警背传破困局单节15分关键进球稳定胜局", "target": "库里37分兰德尔25+10勇士击败尼克斯结束两连败", "labelA": "0"}
{"source": "【便民服务】“零跑腿”！浦东在全市首创“工伤业务网上办理”", "target": "@所有人，有奖征集你心目中的女神照！", "labelA": "0"}
{"source": "传范冰冰已秘密结婚，男方身份曝光，工作室曾发声明回应", "target": "就是这么任性范冰冰一黑到底出现机场", "labelA": "1"}
{"source": "参观刘国梁住的房子：家里放着乒乓球桌，上面还摆满了签名球拍", "target": "  辽篮争抢篮板被吹犯规，杨鸣目瞪口呆满脸不解，蒋兴权：别瞎吹啊", "labelA": "0"}
{"source": "杨紫公开夸奖肖战：谦虚努力特别好，提裙摆一幕，国外粉沸腾了", "target": "杨紫肖战粉丝欲对簿公堂，《余生》积压近2年，播出前景堪忧", "labelA": "0"}
{"source": "【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】", "target": "  281场171球，队史三号射手，你知道博宁塞尼亚当年的踢球风格吗？", "labelA": "0"}
{"source": "  来一瓶饮料，小口小口的吃饭，慢慢的喝汤，生活就要这样过", "target": "  看到吴京吃饭吃得着么香，我都看饿了", "labelA": "0"}
{"source": "山东诸城违法倾倒化工废料造成37人中毒，16人被抓", "target": "山东诸城违法倾倒化工废料事件致4人死亡现已抓获涉案人员16名", "labelA": "1"}
{"source": "重庆渣滓洞景区完成保护修缮后恢复试开放", "target": "北京市教委：研学旅游活动原则上小学不出京、中学不出境", "labelA": "0"}
{"source": "  现实生活中的“我的世界”对“帕克曼”", "target": "我什么都不知道!  @中林義貴 注：以上由百万君整理而成，如需全文转载，须注明出处。", "labelA": "0"}
{"source": "侯耀华现身50元保健店！店内吸烟翘腿享受，形象差引吐槽", "target": "陈伟霆抵京机场被包围助理霸道吼粉丝_标清", "labelA": "0"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：胡玲 每经AI快讯，纳指期货跌幅扩大至2%，标普500指数期货跌0.8% 每日经济新闻", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：王晓波 每经AI快讯，英国央行行长贝利：英国经济在2020年第四季度的表现强于英国央行的预期；英国目前经济活动水平介于第一次和第二次封锁措施实行之间。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "云阳考核招聘事业单位工作人员，报名时间是...", "target": "【关注】国家出手！取消不合理收费！涉及水、电、气、暖！", "labelA": "0"}
{"source": "  满世界宣布自己22就结婚的明星——周峻伟：英年早婚是最骄傲的事", "target": "  爷爷又闯祸了，绣娥一家争着替爷爷受罪，老夫人被感动了", "labelA": "0"}
{"source": "喜事！临潼姜白路-108国道天然气管道项目正式通气", "target": "菏泽市民反映暖气不热？热力公司：有的户型特殊，有的私改供热设施...", "labelA": "1"}
{"source": "湖北日报讯（记者王理略、通讯员鄂文旅）2021年春节假期首日（除夕），全省大部分地区天气晴好，各地准备了丰富多彩的文化和旅游活动，文化场馆、景点景区总体秩序良好。", "target": "羊城晚报讯记者黄宙辉报道：9日，记者从广州市文化广电旅游局获悉，为满足“就地过年”群众春节期间的文化生活需求，广州推出1500余场次文旅融合创新新春系列活动，让市民游客在穗享受到年味满满的牛年春节。春节期间，广州精心遴选和筹划“广州过年、花城看花”系列活动。", "labelA": "0"}
{"source": "罕见突发！莫迪被惊动！", "target": "据印度亚洲国际新闻社7日报道，印度北阿坎德邦官员表示，该邦查莫利（Chamoli）地区受冰川破裂影响，导致山洪暴发，可能造成100人至150人丧生。另外还有上百人在洪水中失踪。这位官员说，事发地点正在修建一座电站。现在施救仍在进行中。（总台记者王建兵）", "labelA": "0"}
{"source": "同时，省财政安排8000万元，鼓励春节期间企业连续生产、充分发挥产能。", "target": "中新网广州2月7日电(记者蔡敏婕)广东省卫生健康委员会7日发布消息称，新冠肺炎疫情防控仍是该省2021年的头等大事，要将农村地区疫情防控作为重中之重，农村地区病例实现“村报告、乡采样、县检测”，预留充足隔离场所，满足“应隔尽隔”需要。", "labelA": "0"}
{"source": "  笑傲江湖：演员演到落泪，宋丹丹感动到不行，草根喜剧人太牛了！", "target": "  笑傲江湖：你信不信我一炮子打死你！我能挺住，宋丹丹笑到失态！", "labelA": "1"}
{"source": "“北京时间”开始的几个瞬间", "target": "一月内三起猝死事件，两政协委员呼吁为“救命神器”配备立法", "labelA": "0"}
{"source": "黑龙江绥化市北林区调整管控措施：每户3天1人可外出采购", "target": "河北新乐全域调整为中风险：居民外出实行出入卡制度", "labelA": "0"}
{"source": "醉酒男子睡倒在马路边，民警好心劝起反遭粗口辱骂？拘！", "target": "罚款100元，记2分！高速路上打手机，晋A868LH、晋A085NB...曝光！", "labelA": "0"}
{"source": "上海房屋赠予被纳入限购范围？购房者赠予、更名需谨慎", "target": "第一财经中国高频经济活动指数：商品房销售旺盛推动指数回升", "labelA": "0"}
{"source": "在新春佳节到来之际，巴基斯坦总统阿里夫·阿尔维感谢中国政府对于巴基斯坦抗击疫情的帮助，强调了巴中合作对于世界和平发展的重要意义，并祝福中国人民春节快乐，平安健康，牛年大吉。马丁在致辞中向中国人民以及在爱华侨华人祝贺牛年春节，并积极评价两国在抗击新冠疫情方面的合作，感谢中方协助爱尔兰在华采购防疫物资", "target": "中新社多伦多2月9日电在辛丑牛年新春来临之际，加拿大总理贾斯廷·特鲁多2月9日通过媒体发布农历新年贺年视频，并在其中称赞和感谢加拿大华人对抗击新冠疫情所作出的贡献。特鲁多在视频开头和结尾分别用普通话和粤语说出“新年快乐”。他并表示，牛是一种有价值的动物，象征着勤劳、诚实和坚毅。", "labelA": "0"}
{"source": "  教练带徒弟与会员的区别", "target": "  我在山姆会员店免费逛吃逛喝", "labelA": "0"}
{"source": "谈到自己在篮网的适应，哈登表示，“总是会有人去质疑，他能够融入吗？他们的阵容能够奏效吗？他们预想的一切会发生吗？我可以融入任何球队，在任何球员身边打球。”无论需要我做什么，我都愿意为了球队更好而去做出牺牲。同时我也要确保其他球员能够融入进来，让他们感觉也很棒。", "target": "对于如今的篮网而言，比三巨头数据更重要的，或许是队中三位领袖心态上渴求证明自己，为总冠军而战的精神属性，只是他们的层面略有不同。", "labelA": "0"}
{"source": "事情是这样的，娱乐圈发展到现在，有很多弊端出现，尤其是明星后援会，官方粉丝团一类的组织，更是打着明星的头衔，出来赚吆喝骗钱，甚至引导粉丝去人肉或者攻击普通网友。在评论中，肖战的一名粉丝称，你给明星钱了吗，让明星给你管理用户。", "target": "这次竟然有人拿“新冠”作梗，只为表现对肖战的厌恶。此时竟然有人只是因为讨厌肖战，便把肖战和他的粉丝比作“新冠”，这对得起奋斗在一线的医护人员吗？可是仅仅因为个人的厌恶便拿全世界的“公敌”作梗，恐怕就有些过分了吧？因为个人的厌恶去拿“新冠”作梗，去对标自己的同胞，这条底线容不得你们突破。", "labelA": "1"}
{"source": "【德乙】汉诺威96VS帕德博恩情报", "target": "英超赛事前瞻：曼联VS埃弗顿、阿斯顿维拉VS阿森纳", "labelA": "0"}
{"source": "《仙剑奇侠传》翻拍的意义是让我们重新再看一遍吗", "target": "《仙剑》翻拍已成定局，谁能担当得起主演？网友：又要毁经典？", "labelA": "1"}
{"source": "库里心中最强阵容，詹姆斯阿杜落选，球迷：这阵容直接颁奖吧", "target": "  G品篮球：NBA四分之一赛程最佳阵容", "labelA": "0"}
{"source": "  迷你世界生存挖矿终于找到矿洞了", "target": "  [我的世界]《玻璃糖》我的世界小视频", "labelA": "1"}
{"source": "  乐迪遭遇火山喷发，乐迪要阻止火山喷发，可是他阻止得了吗", "target": "  乐迪和小男孩在奇怪的房子里，被一群小妖怪追的到处跑", "labelA": "1"}
{"source": "OMG被FPX零封，OMG官博被自家粉丝爆破，称NEW为LPL最菜上单O", "target": "邹雨宸恐成双京争抢对象！师弟示好前国手欲回归，汪梅授课裁判组", "labelA": "0"}
{"source": "百乐门：张继科被刁难，金星都看不下去了，太闹腾了！", "target": "百乐门：蒋易就静静的看张海宇演，这演技，我给他满分！", "labelA": "1"}
{"source": "徐州至连云港高铁今日开通，结束邳州等三地不通高铁历史", "target": "连徐高铁即将建成通车长三角铁路网再织密", "labelA": "1"}
{"source": "迈阿密老板晒梅西所赠球衣：相信我们会有交集", "target": "耻辱惨败后，库里送了篮网9个字，听听杜兰特哈登欧文怎么说", "labelA": "0"}
{"source": "据重庆市纪委监委消息：重庆市委政法委副书记谭晓荣涉嫌严重违纪违法，已主动投案，目前正接受重庆市纪委监委纪律审查和监察调查。谭晓荣简历谭晓荣，男，土家族，1963年1月出生，重庆石柱人，大学文化，1982年9月参加工作，1986年12月加入中国共产党。1982.09—1988.08四川省石柱县临溪中", "target": "新华社伊斯兰堡2月19日电巴基斯坦安全部门消息人士19日对新华社记者说，巴安全部队在该国西北部南瓦济里斯坦地区的一处哨所18日晚遭到袭击，5名士兵死亡，1名士兵受伤。 另据当地媒体报道，袭击发生后，巴安全部队已向遇袭哨所增援。巴基斯坦塔利班宣称制造了这起袭击。（完）", "labelA": "0"}
{"source": "因为这次图片翻车，不少网友发现，去年昆凌也在ins上发了一张图片，之后媒体纷纷发帖说这是周杰伦为昆凌准备的无人机告白，给大众狠狠塞了一把狗粮。他年过40，也许会放飞自我，做一些“迷惑行为”，但大众对他有滤镜，甚至还会夸他是小公举。", "target": "昆凌： 跟MilkXand@zhonglin_总是会有新火花！  淘宝搜店铺：周杰伦国际后援会", "labelA": "0"}
{"source": "哪吒哭着祝贺《你好，李焕英》，你知道发贺图的传统起于何时吗？", "target": "《李焕英》票房突破50亿，贾玲被指责，她能挺住吗？", "labelA": "1"}
{"source": "叙利亚媒体：以色列对叙东部进行了多次空袭", "target": "为应对敌方威胁做准备伊朗军演期间试射巡航导弹", "labelA": "0"}
{"source": "为替母偿还2000万赌债，18岁的她被刘銮雄包养6年，如今苦尽甘来", "target": "蔡少芬录节目被狗咬，发文已打狂犬疫苗，并晒打针照报平安", "labelA": "0"}
{"source": "伊朗议长：浓缩铀生产快于预定进度", "target": "恢复遵守伊核协议伊朗促美国“先行”", "labelA": "0"}
{"source": "喜讯！鲁能传出大消息：郝伟要争霸中超，又有两国脚级球员成目标", "target": "点赞！重庆当代传来好消息：两大难题将解决，中超“超市”再开张", "labelA": "0"}
{"source": "东京奥组委首席执行官武藤敏郎12日表示，关于东京奥运会取消或者推迟到2024年甚至2032年的消息都是假新闻。这是东京奥组委高层官员近三个星期内首次发表公开谈话。我们将与日本伙伴一道继续全力以赴，并致力于在今年夏天安全成功地举办东京2020年奥运会和残奥会。”", "target": "武藤敏郎在当天的讲话中还说，共同社的调查结果与一个月前的结果并没有太大的变化，因为一个月之前，支持奥运会取消的比例为30%，现在是35%，只不过希望奥运会再次推迟的比例有了很大的提高。", "labelA": "1"}
{"source": " 新华社照片，长沙，2021年2月8日 罗霄山护林员廖苟林的新春守候 2月4日，罗霄山护林员廖苟林在查看树木生长和病虫害情况。 （配本社同题文字稿） 新华社记者陈振海摄  2月4日，罗霄山护林员廖苟林在山上徒步巡查。  2月4日，罗霄山护林员廖苟林行驶在大源村中。", "target": " 新华社照片，北京，2021年2月11日 国的怀抱·家的温暖·你我的梦——辛丑年春节感怀 快递员“紧张哥”李杰在北京运送快递的路上（2020年12月16日摄）。 （配本社同题文字稿） 新华社记者张玉薇摄", "labelA": "1"}
{"source": "相声《同仁堂》，盛伟即兴发挥打快板，被搭档嘲讽|笑动剧场", "target": "相声《公司公司》，刘钊说话带刺，嘲讽搭档长得丑|笑动剧场", "labelA": "1"}
{"source": "第二场半决赛中，4届世锦赛冠军“巫师”约翰-希金斯，6-1横扫“囧哥”凯伦-威尔逊。第三局，希金斯打出单杆88分，88-0再胜一局，3-0扩大领先优势。第五局，“囧哥”威尔逊打出单杆65分，希金斯打出单杆51分，并通过几次上手，66-65一分险胜，5-0拿到5个赛点，本场比赛的连胜局数达到17局。", "target": "4届世锦赛冠军“巫师”希金斯，单赛季世界排名第10位，而他在1/4决赛的对手塞尔比，单赛季世界排名高居第2位，本赛季已经夺得了2个排名赛冠军。带着威尔士公开赛冠军的良好状态，乔丹-布朗来到球员锦标赛赛场。", "labelA": "0"}
{"source": "全国政协十三届四次会议在京开幕", "target": "全力履职提质增效聚焦解决民生问题", "labelA": "0"}
{"source": "【最新】强台风或登陆深圳大鹏！全市停课、多趟列车停运、航班取消！", "target": "清明小长假蚌埠增开多趟临客列车", "labelA": "0"}
{"source": "  海一天跨界演小品，搭档杨树林包袱不断，全程高能丨笑动欢乐秀", "target": "  杨树林的小品绝了，好哭又好笑，看十遍都不够丨笑动欢乐秀", "labelA": "1"}
{"source": "提到体育裁判胡乱执法，我们第一个想到是中超，毕竟中超黑哨太多，胡乱执法更是司空见惯，一场比赛很难看到没有胡乱执法的画面，所以足协为了公平起见，用高薪邀请国外高水平裁判前来执法，可是今年受到疫情的影响，洋哨不能来，又只能让本土裁判执法，大家吐槽不断，很多人认为只有中超才有黑哨，那真是如此吗？", "target": "鉴于裁判员的参差不齐，集体比赛的形式实际上可以发挥积极作用，至少在这种情况下，一组裁判员的判断将是统一的，这也是减少争执的一种方式。目前，CBA已经在积极处理此类问题，以使教练与裁判首先保持良好的沟通，让裁判共同达成共识，并使处罚标准尽可能一致，减少类似的争议，并且赛后球迷的抱怨。", "labelA": "0"}
{"source": "不戴戒指被传婚变，福原爱喊话记者：别成天跟拍，直接问我", "target": "福原爱发文称自己这几天一直被周刊记者跟着，心情很郁闷。  2月28日，福原爱发文称自己这几天一直被周刊记者跟着，心情很郁闷，并喊话记者：“直接来问我就好了啊。” 据悉，此前福原爱因在节目中透露自己考虑回日本，近照也未戴婚戒，还传出分居新闻，引发网友对其婚姻状况的猜测。", "labelA": "1"}
{"source": "尘埃落定！朴槿惠最晚87岁出狱", "target": "朴槿惠案终审宣判，最晚87岁出狱", "labelA": "1"}
{"source": "沾化电影城3月7日场次表", "target": "3月4日【周四】影片播放时间表：", "labelA": "0"}
{"source": "巴萨绝杀比赛！1.2亿法国巨星状态火爆！进球，突然开窍？", "target": "毕尔巴鄂，怎么老是你", "labelA": "0"}
{"source": "2021年，一个注定不平凡的一年，新的一年，娱乐圈可谓是赚足了眼球，基本上每天热搜霸屏，牛气冲天，前有郑爽张恒弃养孩子之说，直接轰动整个娱乐圈，甚至广电都直接出手发文，封杀郑爽，郑爽一时间被推入风口浪尖上，直接宣布退出娱乐圈，后有华晨宇张碧晨隐婚之言，“喜生贵子，”平白无故得一千金？连电视剧电影都不", "target": "在8月27日，赵本山的女儿赵一涵在平台网络上晒出了自己关于唱歌的一组视频，躺在床上的身体也是格外的放松了，在颜值上面，赵一涵可是一点都不输于老爸赵本山啊，虽然赵一涵在视频中想为网友们展示歌喉的优美，但是她一开口的瞬间，吸引大众的都是她嘴中的假牙。  同时在面对自己发完视频以后还配了一句话：''我真是", "labelA": "0"}
{"source": "中国青年报客户端北京3月5日电（中青报·中青网记者张均斌）今天，在十三届全国人大四次会议开幕式上，李克强总理在作政府工作报告时再次提及扩大开放的措施。李克强表示，2021年中国将进一步缩减外资准入负面清单。推动服务业有序开放，增设服务业扩大开放综合试点，制定跨境服务贸易负面清单。", "target": "千龙网讯（记者刘美君）国务院总理李克强5日在政府工作报告中提出，“十四五”时期，坚持创新驱动发展，加快发展现代产业体系。全社会研发经费投入年均增长7%以上。", "labelA": "0"}
{"source": "可以说，现在热刺球迷最关心的一件事情就是队内球员，阿里是否会离开热刺。现在冬窗期都要关闭了，还没有引入跟阿里类似的球员来弥补空白，就说明了可能球队根本不会交易阿里出去。", "target": "当时，河南建业把自己的名字改成了洛阳龙门，这种改名方式无疑受到了大批河南本土球迷的反对，对于他们来说，把自己主队的范围从一个省变成一个市无疑是难以接受的一件事，迫于球迷的压力，最终河南建业宣布将重新选择自己的名字，最近，河南建业终于公布了自己的中姓名，其中姓名为河南嵩山龙门。为什么是双主场？", "labelA": "0"}
{"source": "  “笑话篓子”刘俊杰携妻子贺薇，亮相梨园春舞台，上演相声", "target": "  范军、张晓英在梨园春与仨“女神”同台，这段《陈三两》可真好听", "labelA": "0"}
{"source": "喜事近？玄彬孙艺珍被曝搬入婚房同居，经纪公司小心翼翼回应", "target": "玄彬孙艺珍情人节撒糖，恋情公开后首次合体拍片，玄彬痴汉眼太甜", "labelA": "1"}
{"source": "再现昔日“双桥烟雨”美景！大坦沙加速岛内外通道规划建设", "target": "外交部：不是事实！", "labelA": "0"}
{"source": "传统文化与流行文化的互相借力14岁的三国杀如何构筑IP护城河", "target": "跨年晚会毁誉参半，筹谋香港二次上市，破圈B站难破资本局？", "labelA": "0"}
{"source": "布拉德福德VS曼斯菲尔德：主队近期状态十分火爆！客队排名联赛末端恐难胜", "target": "足彩推荐沙尔克04vs美因茨德甲超级保级战", "labelA": "0"}
{"source": "超六成企业无用工缺口", "target": "国网万载县供电公司：“电管家”护航园区企业复工复产按下“快进键”", "labelA": "0"}
{"source": "又降价了！在武清想学这个就找他！便宜还靠谱！", "target": "在2021年国家电网公司里怎么样？看个人选择", "labelA": "0"}
{"source": "韩国首尔市人口数量32年来首次跌破一千万", "target": "韩国可能将成“首个消失的国家”！首尔人口跌回1987年！人口危机加剧", "labelA": "1"}
{"source": "又一个日本艺人追美国梦去了？渡边直美4月起移居美国", "target": "大号回应！女歌手爆粗口表态自己名字才是KD，杜兰特：别那么敏感", "labelA": "0"}
{"source": "工程造价实训知识点", "target": "干货|结构工程师必须知道的100个设计要点", "labelA": "0"}
{"source": "2021年1月27日星期三，微博热搜出现高嘉朗公布恋情这样的消息，同时发布了写给女朋友的新歌。微博内容中，高嘉朗表示，这个女孩子的出现，让他变得有责任有担当，说自己之前的世界只有音乐，现在还有她，也是她让自己勇敢的面对这一切。内容中还提到自己与这位女士分分合合过，但是最终又走到了一起。最后称自己知", "target": "在一个平平无奇的早晨，又一位秀人公布的恋情，声称没了对方不行，而大众早已没了吃瓜的劲头，甚至对普普通通的恋爱瓜毫无兴趣。  “想把你忘记，又会想起”，音乐见证了我们彼此互相爱着的心，从未改变。 乍一听，还挺浪漫的，不过这位高嘉朗，似乎是从去年就被扒出来谈恋爱了，却一直都没激起什么风浪啊。 同是秀人", "labelA": "1"}
{"source": "广东欲拼四川取连胜阿联哈达迪针尖对麦芒", "target": "辽篮发辽晋战海报:力拔山西气盖世欲拼客场胜利", "labelA": "0"}
{"source": "内线补强迫在眉睫，湖人将目标瞄准魔术潜力小将，这笔交易值吗？", "target": "轰43+19+4！武切维奇爆锤拉文，班巴坐穿板凳，火箭拯救下他吧", "labelA": "0"}
{"source": "这是北京市相关部门22日介绍的。春节期间，北京多区按照“知情、自愿、免费”原则，陆续启动其他人群接种工作。北京市西城区相关负责人介绍，西城区有序开展餐饮、药店等从业人员疫苗接种摸排登记，对受众面较广的连锁品牌餐饮企业和北京老字号门店开展疫苗接种工作。", "target": "德国法兰克福汇报撰文援引默克尔的话称，让老年人、高危人群和无法在工作中保持安全距离的人优先接种是正确的选择，作为政治家，她有可能做到保持安全距离，但学校和幼儿园的老师无法做到，所以“应该让这样的人在我之前接种。”", "labelA": "0"}
{"source": "中印两军举行第十轮军长级会谈", "target": "中印边境有新进展", "labelA": "1"}
{"source": "  好久不见《甜歌韩宝仪负心的你》", "target": "  好久不见《祁隆-又见山里红》", "labelA": "1"}
{"source": "中国驻法国大使馆提醒！这个航班被取消，请相关旅客及时调整个人行程", "target": "刚果（金）一名卫生系统工作人员确诊埃博拉", "labelA": "0"}
{"source": "60分超巨宣布，詹皇才是历史第一人！乔科带骑士？季后赛都进不去", "target": "湖人有情有义！慈世平收到总冠军戒指上一枚戒指拍卖获67万善款", "labelA": "1"}
{"source": " 近日，托雷斯又有新照片在网络上流传，这一次他看上去比之前露脸的时候还要壮硕。 今年1月，托雷斯的一张照片在网络上流传，球迷们发现在退役之后，这位昔日的西班牙金童比之前壮了一圈。  但最近，又有人在网络上晒出了他的照片，他似乎比上个月又壮了。不少球迷调侃道，“他可以直接去当职业摔跤手了。”", "target": " 【十佳球】R.J.汉普顿残暴隔扣贝兹利罗斯抢断转换压哨三分", "labelA": "0"}
{"source": "小将陈博雅经过国家队一个月的试训，回到天津队后变化不小，这令天津队主帅王宝泉（图2）颇感欣慰。“从国家队回来之后，陈博雅在训练中的表现还不错，积极性更高，技术也有进步。从上赛季联赛来看，王艺竹在接应二传手位置还是有潜力的，于鋆炜也算是老队员了，但细节方面还要更扎实一些。", "target": "关注多辉篮球特训营2021打破障碍触摸梦想时光荏苒，多辉篮球俱乐部在培养青少年篮球运动的道路上不知不觉已度过三个年头了，和孩子们一起训练，共同成长；训练场上的汗水、泪水，比赛场上的奋起直追、敢抢敢拼给我们大家留下了许多弥足珍贵的记忆。体教融合发展2021新学期，新起点！", "labelA": "0"}
{"source": "答球迷：排球世锦赛、世界杯、奥运会哪个冠军含金量更高？", "target": "10秒39破日本室内百米纪录！短跑名将山县亮太回归赛场", "labelA": "0"}
{"source": "勇士：我们只逆转超级球队VS湖人以为是血虐的剧本，结果划成翻盘", "target": "本期WWERAW详细战报", "labelA": "0"}
{"source": "有人说，美国领导人在社交媒体上发表煽动暴力的言论，违反美国法律与平台管理规则，相关平台将其封号是依法办事。当示威者在暴力言论鼓噪下冲进美国国会山，当虚假信息在美国社交媒体大肆传播，所谓的美式“言论自由”，也撕下了最后一片遮羞布。", "target": "据《华尔街日报》当地时间14日报道，苹果公司(AppleInc.)已将社交媒体应用程序Wimkin从其应用商店(AppStore)中下架。报道称，苹果商店对Wimkin的临时下架是美国科技公司的最新举措，以遏制有关总统选举“错误信息”的传播，以及潜在的暴力计划。", "labelA": "1"}
{"source": "经过反复探索实践后，“棠小客”们将宣讲分成了三类：星播客、艺播客和微播客。宣讲结束，老百姓就可以把填写好的单子交给“棠小客”。每次宣讲，“棠小客”们都会把不同主题的视频给老百姓看，就这样一传十，十传百，互相影响，老百姓根深蒂固的老观念自然就改变了。", "target": "2019年10月，《常州市“多规合一”实用性村庄规划编制试点实施方案》出台，确定以多个行政村统筹编制为代表的金坛区上阮（山蓬）村、以农村土地制度改革有优势为代表的武进区西墅村和以村庄普遍特征为代表的新北区新市村作为试点村，明确在现状调查分析的前提下，因地制宜统筹安排“三生”空间、编制方向。", "labelA": "0"}
{"source": "新冠肺炎变异毒株在美传播效应开始显现根据美国霍普金斯大学统计网站，截至北京时间2月28日9时23分左右，美国累计超过2855万人感染新冠病毒，达28553692人。", "target": "据海关总署2月26日消息，因从进口自马来西亚1批冻海鳗鱼的2个外包装样本中检出新冠病毒核酸阳性，按照海关总署公告2020年第103号的规定，全国海关自即日起暂停接受马来西亚水产品生产企业MarineTreasureEnterprise（注册编号为CN115）的进口申报1周。", "labelA": "0"}
{"source": "再续意难忘：雷公说的没错，婷婷的死他们都有责任", "target": "  再续意难忘：小麦当了大姐头，蔡进炮还是很高兴的", "labelA": "0"}
{"source": "章子怡、周一围主演《上阳赋》豆瓣评分5.8", "target": "影后章子怡自曝爱占便宜，发动朋友抢尿不湿？曾借钱买26元礼物", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月14号，媒体上更新了2021赛季国足备战的消息，据知名足球记者马德兴报道，中国足协为了让国足进入世界杯，花费大心思协调比赛场地，如果成功，那么接下来李铁的压力就大了。", "target": "今天（2月9日），根据国内媒体的最新消息，如果不出意外，世预赛40强赛将会改为集中赛会制，比赛时间锁定在6月前两周，地点则大概率会在上海进行。该报道透露据了解，如果不出意外，世预赛40强赛将会改为集中赛会制，比赛时间延期至6月前两周，地点大概率为上海。", "labelA": "0"}
{"source": "  无名小岛上，姑娘接了妹妹一个电话，竟引来炮轰！", "target": "  维吾尔姑娘姑娘有多喜欢，最具新疆特色的香料，用途众多", "labelA": "0"}
{"source": "韩国候选人俞明希退出WTO新任总干事遴选", "target": "韩国籍候选人宣布退出！世贸有望迎来首位非裔女掌门，美媒：拜登政府“强烈支持”", "labelA": "1"}
{"source": "  我为歌狂：郁可唯体验男装唱歌，竟然有点像李宇春，没谁了", "target": "  我为歌狂：黄龄个性翻唱，媚气十足，一张嘴我就沉醉了", "labelA": "1"}
{"source": "“花城有爱·在穗过年”，广州为万名家政人员送上新春慰问", "target": "刚刚，珠海金湾发生暖心一幕！医院为社区捐赠口罩、体温计", "labelA": "0"}
{"source": "55岁的他捐献角膜让两患者重见光明", "target": "山东中小学教师“减负清单”20条来了！", "labelA": "0"}
{"source": "  兄弟营：媳妇向队长道出自己的身世，队长当场就慌了，有好戏看了", "target": "  仙剑奇侠传：唐嫣为救心上人，当众现出真身，这下有好戏看了！", "labelA": "0"}
{"source": "总时间超30小时！港反对派47人聆讯三天“创纪录”", "target": "15名乱港分子保释获批，不到10分钟反转", "labelA": "0"}
{"source": "“他打得不比以前任何时候差。戴尔还表示，他从未见过有任何人遭遇过这样的防守：“不，从没见过。所以，没见过。但在我打球的时候，迈克尔-乔丹是最难防的球员，但我们也从没想过用Box-1防他。我从没见过有人被这样防。”", "target": "尽管金州勇士在今天比赛的第四节表现奇差，20投只有5中，但他们仍然坚持以114-106击败了纽约尼克斯，结束了两连败。本场比赛我们可以看到乌布雷在无球移动方面做得更好，他并没有在外线干等去强投三分球，而是适时空切篮下，制造一些轻松得分的机会。", "labelA": "0"}
{"source": "梅西打入第650球西甲联赛巴萨复仇毕尔巴鄂队 在北京时间2月1日凌晨进行的一场本赛季西甲联赛第21轮比赛中，巴塞罗那队在主场2比1击败毕尔巴鄂竞技队。比赛中，梅西直接任意球破门，打入个人巴萨生涯第650个进球。  巴萨官网对本场比赛的报道。 在上月进行的西班牙超级杯决赛中，巴萨2比3不敌毕巴，痛", "target": "1月31日，西甲联赛有2场焦点赛事，加的斯在主场迎来榜首马竞，巴萨在主场遇到毕尔巴鄂竞技。苏亚雷斯近2场比赛打进3球，马竞西甲联赛已经收获7连胜，本场比赛苏亚雷斯将助力马竞争夺西甲联赛8连胜。巴萨在西超杯决赛加时被毕尔巴鄂竞技夺走冠军，梅西领到红牌并被禁赛2场，上一场比赛梅西强势复苏收获进球，本场比", "labelA": "1"}
{"source": "扛得住央视高清镜头，六登春晚的张凯丽颜值状态太好了央视春晚落幕，“春晚女明星都太美了”就迅速上了热搜，美女如云，堪称视觉盛宴。小编发现，第六次登上春晚的张凯丽，颜值和状态也是出奇的好！三十年前凭借《渴望》中的刘慧芳一角，凯丽一夜之间成为了当年的国民女神，要是放在如今，也是妥妥的顶流啊！", "target": "可宋祖儿眼睛又大又亮，居然有种言情小说傻白甜女主的样子。是个又甜又辣的妹妹没错了。宋祖儿去年参加央视春晚，今年又参加了文联春晚，看得出漂亮妹妹还是很有大局观的。《夏天子》里的夏莹莹，又灵又甜。这么一通看下来，宋祖儿又红又专，有颜值有演技，担得了大场面，hold住小角色。", "labelA": "0"}
{"source": "“黑豹”主演电影《21座桥》3月19日内地上映", "target": "金球奖影帝“黑豹”作品登国内银幕《21座桥》曝预告定档3月19日", "labelA": "1"}
{"source": "综艺：林更新隔空给申雪赵宏博出难题，赵宏博咬字眼战胜媳妇！", "target": "  综艺：林更新隔空给申雪赵宏博出难题，赵宏博咬字眼战胜媳妇！", "labelA": "1"}
{"source": "首钢罢赛!不满刘晓宇补吹违体,解立彬带队离场,沈梓捷拽回翟晓川", "target": "北京压哨被吹违体，主帅一度离场，队长大闹赛场，深圳罚球险胜", "labelA": "1"}
{"source": "早在拍摄第一部偶像剧《麻辣鲜师》时，在剧中饰演炮灰女N号的林韦君就与主演朱孝天、言承旭双双传出绯闻，她的漫漫绯闻路由此开启。与此同时，林韦君的前男友欧定兴爆料林韦君这并不是第一次劈腿，他透露两人分手的原因正是林韦君移情男演员蓝正龙。", "target": "为了弄清工作真相，记者也对大妈所说的内容进行调查，发现靳东底子没有在该短视频渠道开通账号，其重视的“靳东”，是有人假充的。大妈老公也担心，如果妻子在知道真相后内心会受到损伤，因此他们也感到十分无法。", "labelA": "0"}
{"source": "  球球大作战：没有皮肤的小黄球稳拿第一名", "target": "  球球大作战：莫得感情的一直吞球最终拿第一名", "labelA": "1"}
{"source": "郑爽代孕弃养、张碧晨生子，一波未平一波又起，汪峰效应怎么破？", "target": "拜托各位大佬，不要在周末官宣你有个孩子，“瓜子”香吗？我这操心的命，华晨宇的孩子起个啥名好呢？华语乐坛之父？", "labelA": "0"}
{"source": "  胖妹子被分手霸气回击", "target": "  良心无悔：赵小娥父女冤枉吴杰抢钱，张玉枝霸气回击", "labelA": "0"}
{"source": "首次成功着陆后，原地爆炸！马斯克的星际飞船原型机3个月内三次爆炸", "target": "日本亿万富翁寻8名同伴环月旅行", "labelA": "0"}
{"source": "黑龙江大庆一大巴车坠桥2死7伤", "target": "云南华宁县发生一起3车追尾的交通事故，造成5人死亡，1人受伤", "labelA": "0"}
{"source": "博湖影院给您拜年了！【附2月12日（春节）影讯】", "target": "【大年初一影讯】宣威影城及4D厅全体员工祝你牛年大吉、事事顺意！", "labelA": "1"}
{"source": "海南赛马概念套路深：一篇网文换来涨停后秒删", "target": "中国马术协会马术品牌计划报名企业名单公示，即日起公众投票通道开启", "labelA": "0"}
{"source": "  青年演员易烊千玺正式成为电影频道青年大使", "target": " 易烊千玺cos医生画家摄影师，每个角色都帅到想舔屏！ ", "labelA": "1"}
{"source": "神秘人雷尔捍卫WWE洲际冠军", "target": "摔角界的“大黄蜂”！阿恩·安德森盛赞WWE凯文欧文斯", "labelA": "0"}
{"source": "悼念！中国足球名宿迟尚斌睡梦中去世，曾创55场联赛不败纪录", "target": "迟尚斌走了，唯留下大连和中国足球最鼎盛的记忆", "labelA": "1"}
{"source": "预告中视觉效果震撼十足，哥斯拉与金刚两大王者级怪兽内地大银幕首度同框对决，狭路相逢，展开肉搏激战。目前影片已确认引进内地，定档3月26日，怪兽界万众期待的世纪激战、2021年首部大银幕必看的好莱坞激燃大片即将炸裂银幕！", "target": "预告中视觉效果震撼十足，哥斯拉与金刚两大王者级怪兽内地大银幕首度同框对决，狭路相逢，展开肉搏激战。原版《哥斯拉大战金刚》的电影中哪一方获胜就非常的模糊，但AdamWingard表示自己就是从这一点受到了启发，并在自己的这一版《哥斯拉大战金刚》中给了一个明确的答案。", "labelA": "1"}
{"source": "  评剧女皇新凤霞经典《花为媒》选段", "target": "  杜近芳弟子梅派青衣丁晓君追忆经典《红色娘子军》选段", "labelA": "0"}
{"source": "爆冷！狂轰59+28，3叉戟暴走，再斩篮网！哈登欧文57分，KD干着急", "target": "组图:快船胜雷霆乔治伦纳德连送精彩暴扣", "labelA": "0"}
{"source": "钓鱼必有跑鱼的遗憾，分享自己跑鱼的原因和经验！", "target": "让鱼“兴奋”的钓鱼饵料！水里的鲫鱼兴奋不已，轮番的咬钩！", "labelA": "1"}
{"source": "王学俭家有了包联扶贫干部，时常给他打电话关心他的生活困难，给他介绍到山西省陵川县乡土人家农业综合开发有限公司，当上中药材种植技术员。近年来，陵川县组织易地扶贫搬迁，山里的贫困户陆陆续续搬到了县城。2020年6月，王学俭在县城的扶贫移民小区也拥有了属于自己的房子。", "target": "爱人一下子急了，嘟囔着嫌他年货买得不够多。家里的土坯房遇到下雨就漏水；出门时，晴天一身土，雨天两脚泥；要吃水，全靠一根扁担挑回来。他们享受了易地扶贫搬迁政策，从山上搬了下来，告别了世代居住的土坯房，住进了水、电等设施齐全的新房子。“买上面包车、开着走亲戚”是李有录家今年的第二个变化。", "labelA": "0"}
{"source": "  2020女子乒乓球世界杯期间，孙颖莎接发球训练，李佳燚陪练", "target": "  大心脏！方硕关键时刻高难度转身上篮延续球队取胜希望", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月12日，据澳大利亚媒体ABC报道，由于澳网资格赛期间出现了球员感染新冠病毒病例，而且新冠病毒进化出了更具传染性的毒株，越来越多人呼吁澳网推迟举办。在多哈进行的澳网男单资格赛当中，出现了两人次感染新冠病毒的情况，而且距离数以百计的球员及其随行人员将以特殊的包机抵达澳大利亚只剩下了几天时间", "target": "作为五届赛会亚军，穆雷已经获得澳网外卡。英国媒体表示，新的一年并没有给穆雷带来好运，即使完成隔离并检测呈阴性，到达墨尔本后穆雷还需要接受14天隔离，或将无法参加热身赛。2021澳网将于2月8日开幕，目前大多数球员已经启程前往澳大利亚，将接受14天的隔离。", "labelA": "1"}
{"source": "2016年经历空难、2021年遭遇车祸，图米里两次都幸运存活。图/社交媒体新京报讯（记者徐邦印）玻利维亚当地时间3月3日，据当地媒体报道，一辆行驶在高速公路上的大巴坠落至大约150米深的山谷，车上45人中21人不幸遇难，幸存者中包括埃尔温·图米里，后者正是2016年沙佩科恩斯空难的6名幸存者之一。", "target": "荷兰一新冠检测中心附近爆炸【快讯！荷兰一新冠病毒检测中心附近发生爆炸】法新社刚刚消息，当地警方称，荷兰一家新冠病毒检测中心附近发生爆炸。  [责任编辑:]", "labelA": "0"}
{"source": "5辆大货车京昆高速“组团”逆行，危害公共安全，判了！", "target": "漯河：老人外出迷路，交警帮忙找家！", "labelA": "0"}
{"source": "车位”惠民生停车不再难去年驻马店市中心城区建了3242个停车位", "target": "通化市加快全面有序复工复产复市", "labelA": "0"}
{"source": "李小璐染紫色头发，扎高丸子头秀小蛮腰，抿嘴笑满满少女感", "target": "IU《Celebrity》摘得本周人气歌谣一位...总计第8个！", "labelA": "0"}
{"source": "新年红口罩热销，专家表示：好看的口罩不能替代医用口罩", "target": "新年红口罩热销！但是要注意，好看的口罩不能替代医用口罩！", "labelA": "1"}
{"source": "生于广东山村的世界冠军，11年9夺金牌，退役后128万卖掉奥运金牌", "target": " 哈德森：我是CBA第一外援！威姆斯：我来中国之前，广东6年没夺冠", "labelA": "0"}
{"source": "马德里双雄差距缩小到3分西甲争冠局势大变", "target": "皇马客场1比0绝杀亚特兰大", "labelA": "0"}
{"source": "数读普陀“十三五”→", "target": "图解|特朗普再度被弹劾，成功弹劾总统有多难?", "labelA": "0"}
{"source": "真金白银留人过年这些地方交出高分答卷", "target": "发“留岗红包”！株洲发布六条措施保障外来留株人员就地过年", "labelA": "1"}
{"source": "自此，他们在去年12月初爆冷输给了升班马卡迪斯后，已经斩获了联赛12胜3平的连续15场不败战绩。照这个角度来看，主帅科曼虽然不一定说有多好，但是至少算是比较称职了，而本场比赛，科曼的一个变阵，也带给了巴萨一个小小的惊喜。今天这场比赛，惊喜之处就在于登贝莱这名球员。", "target": "周日035英超切尔西VS曼彻斯特联比赛时间：2021-03-0100:30赛事提点：良好势头仍在延续双线作战频传喜报，切尔西稳步前行距离欧冠区一步之遥；虽然依旧保持不败之势但近期平局成了主旋律，曼彻斯特联做客战强敌并不轻松。", "labelA": "0"}
{"source": "亲绿艺人鸡排妹（郑家纯）日前爆料主持尾牙时被厂商老板及歌手翁立友性骚扰，事情越演越烈，岛内有网友找出2015年2月台北市长柯文哲和鸡排妹同台出席活动，两人“十指紧扣”的照片在网上引起讨论，有网友写道“阿北（柯文哲）出事了”。柯文哲今天被问到会不会担心被告，柯文哲笑说：“不要开玩笑。”", "target": "  娱乐：艺人黄婉曼经营餐厅，7名食客餐后疑似食物中毒，麻烦大了", "labelA": "0"}
{"source": "哈登大交易效应！篮网创历史唯一神迹，夺冠赔率冲到第二仅逊湖人", "target": "17日07：00NBA直播：魔术vs篮网，哈登出战成疑？", "labelA": "1"}
{"source": "要是海平面下降50米，咱们地球会有哪些变化？", "target": "  谁能猜对？这么大的蛋藏着什么秘密呢？", "labelA": "0"}
{"source": "招聘重要提示为方便县域及周边广大群众在疫情期间的医疗需求，邱县中医院开通电话问诊业务，现公布我院各科室骨干医师电话：邱县中医院医生团队将竭诚接听您的电话问诊，为您和家人的健康保驾护航。疫情无情人有情，大医精诚，止于至善，邱县中医院时刻心系人民群众健康让我们医患携手共克时坚招工", "target": "  方园接了一个电话很神秘，提醒陶军晚上把门窗关好", "labelA": "0"}
{"source": "不久前，任正非女儿姚安娜(本名姚思为)在23岁生日当天宣布出道，加盟天浩盛世，专题片、单曲、代言也接踵而至。", "target": "这是网友不喜欢姚安娜的理由吗——引言华为小公主姚安娜，想必是国内这阵子最受争议的名媛了。继华为老总任正非出面，表示支持女儿的选择后，有网友发现，在2021年1月25日，也就是华为小公主姚安娜官宣出道的第11天，华为公司申请了89项“姚安娜”相关商标。", "labelA": "1"}
{"source": "《星辰大海》非洲鼓教学，手鼓演奏试听出大家前程似锦！", "target": "女孩演奏吉他", "labelA": "0"}
{"source": "说到林青霞，我们对于她最经典的角色应该就是东方不败这个角色了吧，林青霞塑造的这个角色可以说是大家心目中的经典，即使是后来也有人出演过东方不败的角色，但是都不能够超越林青霞。", "target": "    吴奇隆跟陈建斌吧，两个人都是1970年生日，但是看上去差距有些。  郭德纲跟苏有朋，他们两个都是1973年生日。  朱一龙跟释小龙，两人竟然都是1988年的。  鹿晗和白宇，都是90年的，大家是不是觉得白宇长得有一点着急了呢。", "labelA": "0"}
{"source": "  真滴好听啊《刘欢昨天下了一夜雨》", "target": "  真滴好听《梁静茹暖暧》", "labelA": "0"}
{"source": "115-99，山东男篮大胜福建男篮，避免遭遇3连败。在连续输给青岛和广厦之后，山东男篮士气受到了影响，更是曝出哈德森暗讽主教练巩晓彬的言论。对阵福建男篮的比赛，哈德森迎来大爆发，全场13中11，狂轰32分4篮板13助攻1抢断3盖帽，用实际行动再次证明了实力。赛后巩晓彬接受采访时表示，赢球非常高兴，整", "target": "CCTV5直播，山东战青岛全力复仇，大师弃用王牌，吉伦单扛约翰逊 在上一场山东男篮与山西队的比赛赛后发生了一些意外，巩晓彬带着贾诚出席新闻发布会，但是被现场工作人员表示贾诚不具备出席发布会资格，现场巩晓彬也是比较生气。球队最近的状态很一般，这导致了出现了很多的变化。首先就是外援哈里斯被解约，其实比较", "labelA": "0"}
{"source": "石英砂过滤罐压力失控的原因", "target": "轧制不锈钢管的加工方法", "labelA": "0"}
{"source": "  邵峰孙涛小品就是好看，包袱抖不停，观众都笑疯了丨笑动欢乐秀", "target": "  相声《五几年》，范伟黄蕴成搞笑出演，观众都笑疯了丨笑动剧场", "labelA": "0"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：张杨运 每经AI快讯，更换首席执行官后，巴西国有能源巨头巴西国家石油公司（Petrobras）股价暴跌17%。 每日经济新闻", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：步静 每经AI快讯，特斯拉CEO埃隆·马斯克今日在Twitter上表示，旗下太空探索技术公司SpaceX正在改建的两座海上发射平台“Phobos”（火卫一）和“Deimos”（火卫二），其中一座有可能会在今年年底前有限运营。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "祝贺！山西这17名优秀农民工2个先进集体获全国表彰", "target": "陕西25名全国优秀农民工和3个农民工工作先进集体受到国务院表彰", "labelA": "1"}
{"source": "早报|禹唐体育梳理世界体育周的诸多亮点；", "target": "早报|世界体育周在巴黎埃菲尔铁塔正式开幕；", "labelA": "0"}
{"source": "结果就简单的回应这件事情，却在网络上发酵的非常严重，有很多关于他们两个人之间的话题，并且还频频登上热搜，在1月30号那天晚上，毛晓彤就爆出了，她和陈翔在年前分手，那时候的一段录音。如果是换外衣，这么简单的事情的话，那江铠同当时为什么还要直接就藏了起来，难道不是因为虚心吗？", "target": "起因是汪峰的新歌封面抄袭了散人乐队的《叫唤》封面，抄袭是完全令人不齿的行为，就在大家以为汪峰好不容易上了一次热搜还翻车的时候。", "labelA": "0"}
{"source": "印度一公交车坠河造成至少40人死亡", "target": "印度北阿肯德邦溃坝事件遇难者升至62人", "labelA": "1"}
{"source": "踏雪巡线保供电", "target": "贵阳已建成各类公园1000余个", "labelA": "0"}
{"source": "02既可把酒言欢，又可对酒当歌livehouse与普通酒吧最不同的地方就是驻唱歌手了，虽说平时的酒吧也会有驻唱，但大多都是为了营造氛围的。04唯有音乐和美食不可辜负去过酒吧的朋友都知道，酒吧里并没有什么吃的，大家就是干喝。春作为一个氛围、酒水已经满分的livehouse居然还有这么多美食可以点。", "target": "  巨星吴孟达破产了，向好友周润发借钱遭拒！", "labelA": "0"}
{"source": "CBA又一名帅在成长！带队11战9胜逼近前6，完美接班李春江 CBA第35轮的一场比赛中，广厦112-108险胜四川，取得近11场比赛的第9场胜利，由于深圳输球，广厦已经升至第7，距离第6的山东已经不远，在经历了赛季中期的连败和换帅危机之后，这支老牌劲旅强势反弹，这其中少帅王博功不可没，俨然已经成", "target": "北京时间2月1日，CBA第37轮比赛全面开打，在下午结束的两场比赛中，新疆队以112-101战胜山西，青岛队以111-106险胜福建，两场比赛打完后，CBA的积分榜情况再次发生了变化！那么，在第二阶段赛事还剩下两轮的情况，如今CBA的排名情况如何呢？我们一起来看一下。  1-4：辽宁广东双雄争霸，浙", "labelA": "0"}
{"source": "陈女士称，当时她驾车在路上正常行驶，车辆先是报警提示与前车距离太近，然后她踩下刹车，却发现车辆开始加速，“再连跺两脚之后，发现根本就是刹车失灵，直接撞上去了。”此前，我们也曾报道过特斯拉车辆故障的相关情况详情可戳↓↓特斯拉行驶中自动加速，车主请厂商现场试车特斯拉车主称刹车失灵连撞两车！", "target": "“由于今年的二九提前发力，寒冷异常，从未来天气预测看，三九期间影响我国的冷空气活动依然频繁，但强度达不到过去这两次全国型寒潮的程度，三九大概率是不会比二九更冷了。", "labelA": "0"}
{"source": "中国向中非共和国援助新冠疫苗", "target": "中国援助几内亚新冠疫苗运抵科纳克里", "labelA": "1"}
{"source": "            来源：中国政府网（zhengfu） 点和 让更多人看到", "target": "            来源：中国政府网 审核：区卫健委宣传科", "labelA": "0"}
{"source": "最近，有件事让成都新都区的李女士和朋友们困惑得很：监控拍下一名男子往他们的车牌上贴纸片，故意遮挡号牌，而至少有3辆车遭遇了这种情况。所幸，号牌被贴后李女士一直没动过车，“要不然开出去被发现，要被扣12分和罚款。”", "target": "二广高速肇庆段，一辆白色车辆占用应急车道加塞，超车、别车后还下车“理论”。换而言之，如果你的车辆无法正常行驶，或者已经危及到车内乘客的安全时，就可以停靠在应急车道上。车内乘客突发疾病、产妇生产、考生赶考等紧急情况下可以占用应急车道。", "labelA": "0"}
{"source": "强省会策略真的不适合安徽吗？那么除了安庆以外，也就六安、合肥、滁州三座城市，看地图就知道六安太偏，滁州太靠着南京，也就合肥能够实现兼顾四方的目的。所以，综上所述，强省会策略其实是符合安徽发展的目标的，只不过想要发展成江浙那样，不太现实，只能说愿望挺好，能力有限。", "target": " 金 牛 贺 岁   来源：安徽省联社办公室 版权说明 “安徽农金ARCU”！与您分享原创信息是我们不懈的追求，转载请注明来源“安徽农金/安徽省联社”。", "labelA": "0"}
{"source": "江西进贤：铺好“致富”小康路", "target": "北京2月份社保费征缴时间确定！灵活就业人员请查收", "labelA": "0"}
{"source": "女排东京奥运1/4决赛潜在对手！第一个最难缠，后两个砍瓜切菜！", "target": "女排副攻奥运6选3竞争激烈，郎平计划有变数，金花或取代奥运冠军", "labelA": "0"}
{"source": "  实拍中国人在外国打架，老外都不知所错了", "target": "  老外用木材搭建楼房，不怕被风吹倒？土豪才建水泥房！", "labelA": "0"}
{"source": "从詹姆斯进入联盟之后，说詹姆斯没技术只能靠身体打球的言论都没有停过，即使现在詹姆斯已经36岁了，但还是有人质疑他靠身体打球。今天和马刺的比赛中，詹姆斯就小秀了一把技术，还跳了一个小舞鄙视质疑者。", "target": "新赛季中超联赛3月初正式开打，目前赛区尚未正式确定，继广州足协提出申办之后，上海足协高层1月8日在接受采访时也明确表示，上海确实也有意申办新赛季中超联赛，但最后能否成行，要看新一波疫情的事态发展。", "labelA": "0"}
{"source": "篮网队本赛季能否夺冠？哈登：非常有信心，系列赛我们很难被击败", "target": "离开火箭队后变“赢球登”，10数据提升力助篮网冲冠", "labelA": "0"}
{"source": "云林将举办“甜蜜蜜流动艺术飨宴”诠释巨星邓丽君的故事", "target": "小雨多美丽-邓丽君", "labelA": "0"}
{"source": "2020年初，国家出台《关于进一步加强塑料污染治理意见》，要求到2020年底，全国范围内餐饮行业禁止使用不可降解一次性塑料吸管。近日，记者通过走访发现，我市的星巴克、麦当劳等国际知名餐饮已把塑料吸管换成了环保吸管，打包均使用可降解塑料袋或者纸袋；部分茶饮品牌商家也已经纷纷替换了店内的吸管。", "target": "记者也随机走访了一些店家，的确有不少餐饮企业都不再提供不可降解的塑料吸管。“禁管令”实施后，很多大型餐饮企业、品牌奶茶店、咖啡店都将过去的不可降解塑料吸管换成了纸质吸管和聚乳酸可降解吸管。对于餐饮企业来说，商家自身也要严于律己，践行相关规定，如此一来，才能让使用环保吸管蔚然成风！", "labelA": "1"}
{"source": "每日一问|什么是能力动机？", "target": "提醒！太原最低-9℃！", "labelA": "0"}
{"source": "9次登上春节联欢晚会的纪录在歌手中自成一家。说到和老外爱情或成婚，在文娱圈是很多见的工作。本日，咱们要谈谈这个9次列入春节联欢晚会，结过两次婚的番邦男朋友骗钱和色欲的人，当今他带着女儿回中国拿钱。作为歌坛非常先进的歌手之一，杭天琪不如那英。9次登上春节联欢晚会的纪录在歌手中自成一家。", "target": "从那以后，郭达慢慢地退出了春节联欢晚会的舞台，但是蔡明仍然坚持，后来，他的搭档变成了''小伙''，这也给我们带来了很多笑话，他们两个人成了春节联欢晚会的常客。作为一名小品演员，蔡明可以说是非常成功的。如此优秀的老艺术家却遭到了很多人的质疑。", "labelA": "0"}
{"source": "大公子错失今日最佳进球韩德君张镇麟遭同一人封盖-GIF", "target": "郭艾伦赢球后霸气发声，别惹我别激怒我，否则你就没法防住我", "labelA": "0"}
{"source": "近日山西省民政厅公示了2020年度省级乡村治理服务示范社区和2020年度善治示范村名单咱晋城这些村榜！上！有！名！", "target": "1月7日四川省农业农村厅官网发布了四川省2020年“文化扶贫示范村”名单其中，遂宁6个行政村上榜日前，省委宣传部、农业农村厅、文化和旅游厅、省广播电视局、省体育局、省扶贫开发局联合开展“文化扶贫示范村”创建活动，探索文化扶贫的有效路径。", "labelA": "0"}
{"source": "全部阴性！山西晋中对高村等重点区域开展全员核酸检测", "target": "受疫情影响连接山西太原、晋中两地的城际公交12日13时起暂时停运", "labelA": "0"}
{"source": "推球网报道： 北京时间1月18日凌晨3点45分，意甲第18轮国米对阵尤文图斯，比达尔旗开得胜，巴雷拉传射建功，尤文0-2被完败。  在这场战争中，尤文被全面击败。如果国米没有浪费太多的机会，尤文会败得更惨。经过这次战斗，国米暂时位居榜首!  在意甲排名中，国米以17场比赛37分排名第二，尤文以16场", "target": " 当国际米兰又一次和AC米兰同时堵车时，与以往类似，团队人员众多，但基本无法输送火力，整场几乎都在与对手肉搏，国米还险些被对手偷袭得手。  国际米兰的中场一次又一次被对手干扰，一有送球给卢卡库或是劳塔罗的迹象，马上全力阻拦，成功率几乎100%。 因此，卢卡库干脆成了输送火力的组织者。  最明显的", "labelA": "0"}
{"source": "根据中国篮协的官方社交媒体公示，最新一届的中国男篮集训名单正式出炉，主教练杜锋指导进行相对应的解读，从集训到选拔，郭士强指导入选都悉数做出一个发声。  杜锋说到，这一次的国家队集训名单，并不是简单为了6场比赛，大家都知道2021年有很多国际比赛，需要挖掘不同阶段的年轻球员，给大家一个展示自我的机会。", "target": "北京时间2月2日，此前中国男篮突然官宣了最新一期的21人亚预赛大名单，这次的大名单也是引爆了争议与讨论。毕竟这次的21人大名单里，有很多熟悉的面孔都没有参加，而广东队去了整整5个人，除了队长周鹏和任骏飞，胡明轩和徐杰的入选也是让人惊讶，再加上杜润旺居然也入选了。  反倒是其中没有齐麟，没有张镇麟，也", "labelA": "1"}
{"source": " 如果有人能在现实生活中 把2k的扣篮动作给做了 你觉得给几分 今天老爹就找到了一期视频 一个能把2k的动作 在现实生活中给做出来的boy 是所有的动作！ 视频来源：Ballislife", "target": "一大批以色列的杰出天才在欧洲掀起了轩然大波，在Macba进行一连串的重磅炸弹轰炸之后，他们又用一个冷酷无情的致命重锤来结束这场狂热表演，这就是滑手们谱写的史诗！ ", "labelA": "0"}
{"source": "45天后仍能夺冠，单日1200万票房，刘德华这部电影实在惊艳", "target": "一部燃爆的动作片《拆弹专家2》，刘德华演技炸裂，全程反转不停", "labelA": "1"}
{"source": "近日，湖北武汉。小郭花两千余元网购两只乌龟，经鉴定，它们是黄缘盒龟，属濒危保护动物。小郭因犯非法收购珍贵、濒危野生动物罪，被法院判处拘役五个月，缓刑六个月执行。", "target": " 1月7日，重庆动物园的细尾獴聚集在加温灯处取暖。 近日，重庆动物园开启御寒模式，工作人员为动物们准备了空调、暖风机、加温灯、加热棒等多种防寒保暖设施，以提升它们抵御严寒的能力，帮助动物顺利过冬。 新华社记者唐奕摄     ", "labelA": "0"}
{"source": "  德国足球青训教学动作之基础控球第三招足球青训", "target": "  奥科查经常用到的逆向踩单车动作，一过一个准！足球青训", "labelA": "0"}
{"source": "两批中国生产的新冠疫苗药物活性成分运抵巴西", "target": "菲总统府证实:杜特尔特28日将亲自迎接中国疫苗", "labelA": "1"}
{"source": "  要不是裁判，这拳手就直接过去了吧！", "target": "  红方拳手怎么就喜欢攻击下盘呢？", "labelA": "0"}
{"source": "房企除了“刺杀电影家”还是哪些行业的“野蛮人”?", "target": "贾玲凌晨为许君聪庆生，《你好，李焕英》的成功，有他一份功劳", "labelA": "0"}
{"source": "河北战“疫”进行时：未现明显拐点管控再“升级”", "target": "石家庄累计检出阳性人员354人", "labelA": "1"}
{"source": "今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第206场新闻发布会上，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，无症状感染者：某男，27岁，现住顺义区赵全营镇联庄村，为昨日确诊病例之子、网约车司机。", "target": "为有效遏制新冠肺炎疫情在餐饮环节扩散和蔓延，确保人民群众度过一个健康安全祥和的节日，河南省市场监督管理局提醒餐饮服务提供者、农村集体聚餐举办者和承办者、餐饮消费者在提供餐饮服务和进行餐饮消费时务必强化食品安全和疫情防控意识，落实各项措施，维护自身健康安全。", "labelA": "1"}
{"source": "英超官方宣布，曼城主帅瓜迪奥拉当选英超1月份最佳主帅，而这已经是瓜迪奥拉第8次当选了，也证明瓜迪奥拉的确表现很优秀。本赛季曼城的开局阶段表现很低迷，但是瓜迪奥拉一直很稳定，他从容地进行了战术调整，而且也让一些球员在关键位置发挥了作用，所以球队一路高歌猛进，最终获得了联赛榜首位置。", "target": "防守数据强悍在本赛季的英超前25轮比赛中，曼城仅丢15个球，也是英超20支球队中丢球最少的球队。另外从曼城的防守阵容后，有斯通斯、拉波尔特、津琴科、鲁本-迪亚斯、坎塞洛、沃克、阿克以及门迪。卡拉格曾经如此评价鲁本-迪亚斯：“拉波尔特让蓝月亮的防守数据更好，而迪亚斯让他们的防守更加稳固。”", "labelA": "0"}
{"source": "沙溢晒十年前结婚照，网友评论嫂子依然好看，展堂一去不复返", "target": "云飞与妻子同台合唱《敖包相会》", "labelA": "0"}
{"source": "港媒曝68岁吴孟达因病入院被安排在肿瘤科留医", "target": "男星重病入院，最新消息传来！", "labelA": "1"}
{"source": "  笑笑才下飞机，被翌伟外甥突然叫自己小舅妈，一下懵了", "target": "  租个女友回家过年：为了老太太翌伟和家人互相配合，演好每个角色", "labelA": "0"}
{"source": "南宁：老人出入境无需网上预约全程有人指导办证", "target": "北京市体育局：解决体育公共服务中老人运用智能技术困难", "labelA": "0"}
{"source": "综艺：伍思凯实力翻唱《海口天空》，向偶像黄家驹致敬！", "target": "翻唱《星语心愿》，声声钟情的歌声，带你寻找光", "labelA": "0"}
{"source": "《缉魂》海报首映礼现场，导演程伟豪坦言自己是被江波获奖科幻小说《移魂有术》所吸引，并决定用擅长的悬疑类型对这一软科幻故事进行改编，让故事更具可看性。从原著中挖出了更多内涵电影《缉魂》改编自江波的科幻小说《移魂有术》，小说曾获得第三届全球华语科幻星云奖最佳中篇小说银奖，文本主旨是讲述永生话题。", "target": "本周由程伟豪执导，张震、张钧甯主演的科幻悬疑惊悚电影《缉魂》上映，口碑爆棚，并获得陈思诚和姜子牙导演的力挺。与张震搭档的演员张钧甯，这次也一改优雅女神形象，以短发干练的假小子造型在影片中扮演刑警阿爆。", "labelA": "1"}
{"source": "河北省新增33例本地确诊，新增39例本地无症状感染者", "target": "石家庄公布新增31例确诊病例轨迹", "labelA": "1"}
{"source": "记者22日从山东省新闻办公室举行的新闻发布会上获悉，山东将利用5年时间培育1万名数字专员，对接服务100万家、直接服务10万家中小企业，深入挖掘数字化转型需求，提供专业化“顾问+雇员”式服务。", "target": "长江日报讯（记者陈洁吴曈通讯员丘剑山）首批建设的7家湖北实验室是引领湖北创新驱动发展的战略科技力量。", "labelA": "0"}
{"source": "【游戏网名】征途2好听的家族名字", "target": "老树逢春PS游戏《烈火战车》与《死侍》编辑联合出品新剧", "labelA": "0"}
{"source": "看到何炅这条微博，张杰谢娜肯定坏事了！", "target": "张杰深夜发微连说对不起46次，谢娜微博解释了一切", "labelA": "1"}
{"source": "防弹少年团JIN当选“最想以教师身份见到的明星”第一名", "target": "宠溺农糖，浪漫延续优酸乳送来陈立农微博开屏视频高清版", "labelA": "0"}
{"source": "你家“蓝朋友”今年不回家了！", "target": "坚守者丨万家灯火时护一方平安，三位消防员佳节倾诉“牵挂”", "labelA": "1"}
{"source": "演了46年戏，吴孟达没愧对这两个字", "target": "他终其一生为观众制造简单的快乐，用深刻的表演", "labelA": "0"}
{"source": "编者按：过去的2020年，杭州亚运会各项筹办工作稳步推进，亚运会场馆和设施的建设工作也追赶着建设“进度条”。 2017年10月，杭州亚运会杭州市场馆及设施建设行动大会暨亚运场馆开工活动在杭州奥体中心体育游泳馆项目现场举行，标志着亚运会场馆及设施建设正式拉开序幕。 按照建设计划，2021年12月，亚运", "target": "今天，距离农历春节还有8天，距离杭州2022年亚运会开幕还有584天。 为保证杭州亚运会场馆建设进度，这个春节，14个亚运场馆的864名建筑工人（其中省外工人649名）将留守杭州，奋战在亚运场馆建设第一线。 2月2日下午，杭州亚组委场馆建设部、宣传部，杭州亚运会官方通信服务合作伙伴中国移动、中国电信", "labelA": "1"}
{"source": "娱乐圈四大尴尬：肖战粉丝口气太大，陈翔当老师，关晓彤没毕业？", "target": "肖战《为爱尖叫》官宣！曝其与新浪达成协议，话题热搜会变多", "labelA": "0"}
{"source": "【趣谈彩票】闲聊一刻：资深双色球彩民的“年终总结”", "target": "闲聊一刻：资深双色球彩民的“年终总结”", "labelA": "1"}
{"source": "奥迪在火箭的状态起伏极大为何火箭还委以重任其根源浮出水面", "target": "沃尔自我定位当家核心与球队定位存在差异为何两方的认知有差异", "labelA": "0"}
{"source": "  华仔最后一把全买小，还好有星爷相助托住大军，胜败就看天意了", "target": "  星爷御用配角李尚正主持节目，邀请权朗教大家牛年“秘笈”！", "labelA": "0"}
{"source": "中国斯诺克4人退赛！丁俊晖接班人对决老将，梁文博德比战 北京时间2月4日，斯诺克单局限时赛拉开战幕，最新签表显示，4位中国选手退出比赛，分别是赵心童、常冰玉、斯佳辉、陈子凡。首个比赛日，鲁宁、周跃龙、吕昊天、梁文博登场亮相，梁文博打响德比战，对手是职业赛新人高阳。  单局限时赛，顾名思义就是一局定", "target": " #2021斯诺克单局限时赛#在2月5日进行的比赛中，英国名将肖恩·墨菲在比赛中上演精彩表现，他墨菲平均出杆12.5秒，无论是出杆速度还是精准度都远远高于其他选手，几乎无懈可击，一起来看看他的精彩发挥！精彩赛事不容错过，《中国体育》zhibo.tv全程为您播出本次斯诺克单局限时赛。", "labelA": "1"}
{"source": "向随意自创门派，私下约架、自封“大师”招摇撞骗等武术乱象说不", "target": "国家体育总局重拳出击！", "labelA": "0"}
{"source": "据已有气象资料分析，春节期间还会有冷空气活动，气温会有波动，鉴于时间尚早，天气形势还会调整，请大家及时关注临近预报哦！具体天气预报6日夜间：多云间阴，北部地区有小雪或零星小雪；偏北风2、3级；平原地区最低气温-3℃，山区最低气温-6～-5℃；最大相对湿度80%。", "target": "据北京市气象局官方微博消息，北京市气象台5日6时发布：今天白天晴间多云，北转南风二三间四级，最高气温12℃；夜间晴间多云，南转北风二三级，最低气温零下2℃。今明两天气温回升，风力不大，适宜户外活动，但天干物燥，需注意用火用电安全；明天夜间北部山区有零星小雪，请注意交通安全。", "labelA": "1"}
{"source": "  突发意外费劲堆出来的雪人，怎么看起来这么的别扭呢！", "target": "  突发意外费劲堆出来的雪人，怎么看起来这么的别扭呢！", "labelA": "1"}
{"source": " 近日，有网友拍到小朋友在机场见到蔡徐坤的反应，照片中，一名萌娃被抱在怀中走在前方，后方正是蔡徐坤，小萌娃看到蔡徐坤后眼睛瞪成铜铃眼，像卡通人物一样。  责任编辑：朱佳琪(EN042)", "target": " 近日，有小朋友偶遇蔡徐坤后，似乎被美貌惊艳，“眼睛瞪得像铜铃”，十分呆萌可爱。网友直呼：“是看到帅哥的我本人没错了”。  ", "labelA": "1"}
{"source": "  金琳琳自曝刚到北京时被骗，被拉到小黑屋，咋回事？|家庭欢乐秀", "target": "  俞思妍现场埋怨雪村，直言在家里是空气，咋回事？|家庭欢乐秀", "labelA": "0"}
{"source": "  胡歌不愧是暖男，去年白血病粉丝竟然还记得她！", "target": "  这部剧收视率爆料，获胡歌力荐，最意外的是她出现了！", "labelA": "0"}
{"source": "CBA排名更新：辽宁广东甩开诸强，山东惊险保住第5，黑马追平第8", "target": "CBA：辽宁广东坐稳前二，9支队伍争夺季后赛席位，福建难复制奇迹", "labelA": "1"}
{"source": "  明星访谈：离婚多年后终于找到真爱，郭秀云谈与庞杰的相识过程", "target": "  明星访谈：绝世好老公丁子高，坦言男女平等，家里不会全由他做主", "labelA": "0"}
{"source": "设施通电、加强管理、增设车棚居民电动自行车充电不再愁", "target": "哈尔滨机场：万米高空上演生命接力", "labelA": "0"}
{"source": "  CBA恶人四天内两次假摔，都被吹技术犯规，连摔倒姿势都一模一样", "target": "这已经是约翰逊在青岛队效力的第三个赛季，但今年却是他第一次在中国过春节。毫无疑问，约翰逊是本赛季CBA联赛表现最为出色的大外援之一，他也很有希望入选即将于3月中旬举行的CBA全明星赛，“其实，我来青岛队效力第一年就入选了全明星赛，而且那次全明星赛也是在青岛主场举行的。", "labelA": "0"}
{"source": "阳性！又是它！已售空！", "target": "国家药品监督管理局附条件批准科兴中维新冠病毒灭活疫苗上市", "labelA": "0"}
{"source": "NBA常规赛直播：湖人vs热火詹皇率众全力再创辉煌！", "target": "詹皇真不能歇！下场3分钟被打13-0翻盘，急得戴着口罩就往场上走", "labelA": "0"}
{"source": "本周六起，三水文锋西路这里将封闭9个月", "target": "联合一车间：解冻防范严格检查消隐患", "labelA": "0"}
{"source": "  7500万大合同官宣！篮网：对不起哈登，我们有欧文杜兰特够了", "target": "  天王盖地虎，看我大吉鲁！点球破门助法国力克冰岛", "labelA": "0"}
{"source": "  足球地带·影像馆：梅西的血性时刻", "target": "马尔科·罗伊斯，1989年5月31日出生于德国多特蒙德，德国足球运动员。场上司职中场、前锋，目前效力于德甲的多特蒙德足球俱乐部。", "labelA": "0"}
{"source": "2月5日，据韩媒报道，韩国演员金甫京（又名金宝京）已经在2月2日因癌症离世，年仅44岁。", "target": "于是这位博主就发布了一期所谓的“解释视频”，在视频中她谈到中国和韩国的爱豆现象其实都大同小异。对于有些韩国爱豆穿的打歌服被指抄袭中国文化，她的解释是这是西方的营销手段而已，中国人没有错，韩国人也没有错，因为这本来就是一种“东洋文化”，而这种文化本来就包含了中国，韩国和日本三国的元素。", "labelA": "0"}
{"source": "春节档电影总票房超80亿初一当天票房超17亿元，创中国影史纪录", "target": "78.22亿，牛年春节档刷新票房纪录", "labelA": "0"}
{"source": "临夏县举行万亩辣椒生产加工基地建设项目签约仪式", "target": "老旧小区改造又有最新消息！涉及福清5个小区！快来看看有没有你家", "labelA": "0"}
{"source": "首节伊始，库里一开场就里突外投连拿5分，维金斯和安德森也相继命中三分，给对手一个下马威。库里登场后再度发力，中投三分接连命中，同时还能助攻队友轻松得分，在他的穿针引线之下，乌布雷、贝兹莫尔都有上佳表现。节末多特森连中两记三分帮助骑士稍稍止血，三节比赛结束，勇士的领先优势来到17分。", "target": "第一节，福建队开局糟糕，黄荣奇三分球命中，14-2，江苏队领先。此后，尼克尔森再次打成2+1，26-30，福建队仅落后4分。尼克尔森三分球命中，45-49。高登三分球命中，72-63，福建队领先9分。此后，双方争夺白热化，三节比赛，74-75，福建队落后1分。", "labelA": "0"}
{"source": "笔者球后也觉得如果尤文存在着重建的计划，显然他们对CR7续约到2023年感到犹豫，这也是尤文管理层担心C罗难以保持状态的理由。", "target": "卫冕冠军尤文图斯本赛季真的太难了，意甲十冠王的伟业还能实现吗？或许队内只有C罗一人认为完全有这个可能吧，一向野心巨大的C罗，还有他那不服输的性格，没有战到最后一刻他是绝对不会认输的，这就是球迷朋友为什么喜欢C罗的真正原因。", "labelA": "1"}
{"source": "鸽友在赛飞实践中夺冠是难中之难，一旦夺得冠军，对冠军鸽的成功使用更是上一层次的难题。因为，只有用冠军鸽生出冠军鸽，才得以加快主血流的形成，并使冠军能够生根开花，爱血源远流长。 这里要解读的是，随着科学技术的发展，电子科技引入赛鸽领域以及公棚赛的普及，信鸽比赛归巢的真实情况，已经明白地展示在鸽友面前，", "target": "在世界鸽坛的各种铭系中，比利时阿莲栋鸽舍的詹森系，是当今鸽界最热门的快速王牌鸽系。詹森系的鸽子在速度上堪称世界一流，羽色有灰色、灰斑、银色、红色与铁灰等几种，其中以铁灰色的鸽子为隐性遗传珍品，为詹森兄弟所特别喜爱，具有非常突出的耐力与超速的本能。 众所周知，詹森系鸽自成名以来，詹森父子一直采用近交育", "labelA": "1"}
{"source": "综合消息：书写伟大奇迹贡献宝贵经验——多国人士高度评价中国脱贫攻坚成就", "target": "为世界减贫和发展事业作出重要贡献", "labelA": "1"}
{"source": "  痛风小哥励志扣篮进化史", "target": " 高柏最精彩的五常比赛奠定霸主地位", "labelA": "0"}
{"source": "近日马健直播的时候谈到了自己被奥神老板李苏和外界质疑打假球的时候，作为中国篮球去到NBA第一人、退役后跨界做得不错的前中国男篮代表性球员，他确实很少谈到这个话题。", "target": "不得不说，NBA本质上是商业联盟题主的问题确实令人乍舌，难道50岁的张伯伦还有能力征战NBA？张伯伦50岁要复出打NBA也是这种思路篮网邀请50岁的张伯伦来打NBA，根本目的也是制造一种噱头，来调动球迷的情绪了。这些巨星基本都是退役后就紧接着进名人堂的了，怎么可能进了名人堂，再复出打NBA呢？", "labelA": "0"}
{"source": "泰达三外援均有留队意愿摆脱困境新赛季仍可期", "target": "泰达因欠薪被外援上诉国际足联", "labelA": "1"}
{"source": "石原里美感染新冠，目前仍在隔离观察中", "target": "四川：十道“文化套餐”满足群众就地过年文化需求", "labelA": "0"}
{"source": "深度-中国足协跨年惹众怒改名一刀切谁忘初心", "target": "奥斯卡是上海上港副总，这条谣言为何还被媒体，球迷反复提起呢", "labelA": "0"}
{"source": "加的斯在这赛季是以升班马的身份来到西甲联赛中的，而他在升级之后整体阵容上有很大轮换，实力上提升也比较大。 目前加的斯在这赛季经过了20轮联赛，取得了6胜6平8负的战绩，总共打入了17个进球，丢了27个球，现在他的积分上以24分排名在联赛第11位。 加的斯在这赛季虽然爆冷过巴萨和皇马这些联赛顶级豪门，", "target": "罗瑟汉姆在这赛季是以升班马的身份来到英冠联赛中的，而他在这赛季升级之后虽然具备一定的反攻能力，但是奈何他的防线问题太大，导致他的取分能力明显受限。 目前罗瑟汉姆在这赛季经过了24伦联赛，取得了6胜5平13负的战绩，总共打入了27个进球，丢了35个球，现在他的积分上以23分排名在联赛第22位。 罗瑟汉", "labelA": "0"}
{"source": "村庄变小区，民房变高楼，农民变市民，农村即将成为回忆", "target": "厉害！嘉兴工人造的“铝瓶”，第一眼就征服了巴菲特公司", "labelA": "0"}
{"source": "正当中国女排积极备战东京奥运会之际，国际排坛传来一个让人感到十分震惊的消息，那就是荷兰女排接应斯洛特耶斯宣布退役。20年5月，斯洛特耶斯发表声明称，自己厌倦了排球生活，要暂时离开排球圈。斯洛特耶斯是朱婷的好闺蜜，两人在瓦基弗银行效力期间形影不离，而且斯洛特耶斯也是“高级婷吹”。", "target": "荷兰女排名将斯洛特耶斯宣布退役就在北京时间今天（2月23日）晚上约18:30，荷兰女排名将隆内克-斯洛特耶斯（LonnekeSloetjes）宣布退役，她在社交媒体自己的账号发布长文，内容直译如下：我想让大家知道我决定不再回去打排球了。", "labelA": "1"}
{"source": "惊艳全球的电音神曲《致爱丽丝》，第一次听到", "target": "6癫佬正传：压抑，秦沛连伤多人，冯淬帆无奈开枪粤语（慎看）", "labelA": "0"}
{"source": " 即刻加入我们喔！", "target": "2021第22届高电压工程国际会议（ISH）会议通知  ", "labelA": "0"}
{"source": "徐连高铁开始全线试运行苏北邳州、新沂、东海三地将迎高铁时代", "target": "汕汕铁路“量身定做”盾构机将应用于世界首座350公里时速高铁海底隧道", "labelA": "1"}
{"source": "猫的身体，黄鼠狼的头？在上海绝迹近十年，这种国家一级保护动物现身", "target": "厦门海关查获3把蟒蛇二胡，系国家一级保护动物制品", "labelA": "0"}
{"source": "图6：曼城上半场比赛高位逼抢数据的展示上半场曼城丢球之后完成了19次的铲断尝试（成功11次）、在曼联半场完成了4次成功拦截、3次犯规，迫使曼联在前45分钟的时间里在本方半场（集中在守转攻关键区域）9次丢失球权。", "target": "本场比赛，曼联的防守做的太好了，曼城确实没有办法，但是瓜迪奥拉夏天真的可以把热苏斯和斯特林送走了，俩人真是在比谁快乐！", "labelA": "1"}
{"source": "本报讯（海河传媒体育中心记者梁斌）北京时间昨天凌晨，2021年斯诺克德国大师赛在英国米尔顿凯恩斯结束了半决赛的争夺。卫冕冠军、现世界排名第一的英格兰名将特鲁姆普在首场半决赛中连续打出3杆单杆破百，挽救4个赛点，最终连扳5局，以6比5逆转淘汰英格兰选手霍金斯，晋级决赛。 这是特鲁姆普本赛季第六次闯进斯", "target": " 图片来源：视觉中国 （本文持续更新中。文中段首所示时间为本文更新时间。） 全球 0800【全球累计新冠确诊病例超1.02亿】 据约翰斯·霍普金斯大学的疫情追踪数据，截至北京时间2月1日上午8点，全球累计确诊新冠肺炎病例102922990例，累计死亡2226935例。  北美 0800【美国单日", "labelA": "0"}
{"source": "美国国会怕了？！", "target": "防民兵团体突袭美众院匆匆收工", "labelA": "0"}
{"source": "欧联杯：阿森纳vs本菲卡", "target": "名记：阿森纳锁定两大妖星接替副队长！温格点出枪手三名希望之星", "labelA": "0"}
{"source": "从孙俪晒出的照片来看，她的颜值几乎没有任何的变化，甚至还有粉丝称孙俪越来越年轻了，反倒是邓超变得有些沧桑。就拿前段时间播出的《哈哈哈哈哈》来说，从邓超在节目中的表现不难看出他生活中的样子，不修边幅似乎是一种常态。", "target": "Hi~大家好，今天也要一起努力工作生活呦！最近新一季的《创造营》大家看了吗？我昨晚看了简直被发起人邓超的舞台惊到了。倒也不是说多完美，就是没想到已经42岁的老邓头，居然不会觉得害羞，唱跳也不输小鲜肉。从节目组放出的花絮来看，邓超为了这一分钟的唱跳也是吃了不少苦头。", "labelA": "0"}
{"source": "一根长绳，一位裁判，两支摩拳擦掌的队伍和一大群围观的群众，就组成了一场场激烈的拔河比赛。别班的比赛使我印象最深刻的数这场，眼看着左边队伍就要赢了，个个得意扬扬，只差一点距离就稳夺冠了。加油同学们，捍卫我们的荣誉；加油同学们，为二班这个名誉而战，加油！", "target": "这是他收获的第三条中国拳王金腰带，成为继麦麦提吐尔孙·琼之后新疆拳击队中又一位炙手可热的拳手，也是继摔跤选手荣宁宁之后第二个获得东京奥运会参赛资格的新疆选手。1月3日，父母从阿勒泰来看他，并带来了乡亲们的嘱托：“孩子，乡亲们都盼着你在全运会和奥运会上为家乡争光，你要更加努力！”", "labelA": "0"}
{"source": "盘点NBA里以失败告终的超级球队！湖人两度入围，榜首实在太尴尬", "target": "杜兰特30分准绝杀，哈登34+12联盟第一，篮网擒雄鹿，字母哥绝望", "labelA": "0"}
{"source": "  你们宿舍还真是会玩，当年我都没有想到这办法", "target": "△养护人员修补路面坑槽为了使回家之路安全畅通，珠晖区分中心在对境内国省干线及县、乡公路进一步加强巡查和清扫保洁力度的同时，抢抓晴好天气对路面坑槽进行修补。", "labelA": "0"}
{"source": "2021年2月【王者之战】还有6个比赛日。今天可以竞猜4场重量级的欧冠淘汰赛，1场英超和1场西甲，还有11场的英冠比赛，无论你熟悉擅长的是大联赛还是小比赛，都能从中选到适合的比赛，快来参加闯入前三分奖池啦！2月幸运池目前积分：2359分4031494250744700513653352月排名2月王", "target": "在推动涉及詹姆斯-哈登的交易之后，这支篮网就成为拥有联盟历史上最顶级得分能力的三巨头阵容，而他们的威胁也已经能得到湖人当家内线安东尼-戴维斯的认可。", "labelA": "0"}
{"source": "人社部副部长游钧26日在国新办发布会上说，这一规定是在新中国成立初期根据当时人均预期寿命、劳动条件、用工方式等诸多因素确定的，但改革开放后中国的经济社会发生了巨大变化，退休年龄总体偏低的问题就显得十分突出。", "target": "人社部副部长游钧26日在国新办发布会上说，这一规定是在新中国成立初期根据当时人均预期寿命、劳动条件、用工方式等诸多因素确定的，但改革开放后中国的经济社会发生了巨大变化，退休年龄总体偏低的问题就显得十分突出。", "labelA": "1"}
{"source": "【請收藏】一帖掌握澳大校慶開放日活動", "target": "提醒！这条客运班线和城际公交线有变动！将这样运行", "labelA": "0"}
{"source": "大众健身为什么推荐跳绳，因为它用时短消耗大，不受场地限制", "target": "想要更多肌肉就要做到力竭吗，健身科学应用", "labelA": "0"}
{"source": "注意啦！洪山区税务局部分科所办公地址有变化", "target": "图说增值税电子专票——开票实操", "labelA": "0"}
{"source": "道具师也在视频配文中称自己没找好角度被发现了，不过视频还是被放了出来，赵丽颖一连串直指镜头的动作被粉丝们挖了出来，表示莫名有些帅气是怎么回事。拍摄过程中，剧组对于剧目是有一定保密性的，群众围观偷拍也就罢了，现场的工作人员也不懂得遵守剧组纪律就有些说不过去了，演员发火有时也不无道理。", "target": "相信每一个人都有自己喜欢的明星，而现在很多女明星她们的颜值都非常的高，而且也都是有着自己的特点。最主要的是作为明星他们都很控制自己的身材，那不知道大家有没有注意到女明星她们的腰到底有多细？当看到赵丽颖的腰围时，网友纷纷表示这个真比不了。", "labelA": "0"}
{"source": "第三节，格林突破得分，希尔空切命中，杜兰特中投得手，多尔特和霍福德连中三分，霍福德篮下再中，雷霆追到67-69。杜兰特中投得分，亚历山大突破回应，多尔特三分命中，雷霆首次领先。杜兰特罚球再中，乔哈里斯三分再中，霍福德关键三分回应，杜兰特暴扣，希尔三分再中！", "target": "萨姆索诺夫轻拉了一个直线，对手正好刚要侧身，但是轻拉的速度和质量都不是能够给对方造成致命一击的13、两个人因为是一个国家的，所以都没有激情，没有叫出来，整个人在场上都显得默默无闻。", "labelA": "0"}
{"source": "通讯：用奋斗在柬埔寨书写幸福年味", "target": "有一种留青过年叫“不停工”", "labelA": "0"}
{"source": "  德克士九月合拍挑战赛来喽快快与我合拍德克士炸鸡77舞领取好礼", "target": "  和网不红一起合拍不敢鼓劲跳系列😂😂就怕挨打", "labelA": "0"}
{"source": "香港开电视节目《旅游达人滞留香港》，由电台dj谢茜嘉主持！", "target": "民警牺牲却有人造谣“喝酒打架被打死”！行拘！", "labelA": "0"}
{"source": "美国会参议院批准国土安全部长和交通部长人选", "target": "美国国安部称本土暴力极端分子威胁可能加剧", "labelA": "0"}
{"source": "面对雷霆，虽然公牛输球，但是拉文全场19投11中，三分14投8中，拿下35分7篮板6助攻，关键的第四节和加时赛，拉文一人得到了13分，无奈球队还是被雷霆逆转。", "target": "一模一样的配合，还是45度角，他把球交出去自己就去给施罗德进行挡拆，而不是主动去拿球，他已经开始做无球的转变了，结果又是施罗德借着这个掩护，突然起身靠在对手身上制造了犯规，一个人连拿4分把分差扩大到了114:107几乎锁定胜局。", "labelA": "0"}
{"source": "东莞十六太保影视电影相关剧照", "target": "十六太保影业电影《蓬莱龙棺之徐福宝藏》相关剧照", "labelA": "0"}
{"source": "  他凭一首歌火遍全中国，一场意外退出歌坛，如今儿子比他还有名！", "target": " 故事里的中国《渴望》剧组原班人马重聚，简直是满满“回忆杀”", "labelA": "0"}
{"source": "在ChinaGT中国超级跑车锦标赛四个赛季的风云历程中，世界顶级超跑厂商轮番登场，在献上一场场精彩赛事之余，也见证了GT赛车制造商在中国赛场的沉浮。在当年最高级的GT3组别，则有四辆保时捷911GT3R赛车角逐年度冠军。", "target": "新的2021赛季，马国油SRTMotoGP车队的车手组合，是去年已经公布的罗斯（ValentinoRossi）和莫比戴利（FrancoMorbidelli）。与去年不同的是我的新队友——我期待并希望2021年对我和罗斯来说都是一个伟大的赛季！", "labelA": "0"}
{"source": "在国内大红大紫的周润发，到了好莱坞没了声音？王晶的答案太真实", "target": "成龙是他的偶像，如今成为国际巨星，不仅是演员的他也是导演", "labelA": "0"}
{"source": "这就是GOAT！2021超级碗布雷迪成就历史首位七冠王", "target": "NFL超级碗：海盗大胜酋长！汤姆·布雷迪拿下个人第7座冠军！", "labelA": "1"}
{"source": "  迷你世界之我要喂猪", "target": "  迷你世界之社会摇中没有将与帅", "labelA": "1"}
{"source": "  虎口拔牙：王大夫求助，两兄弟严阵以待，不料被误会神经病！", "target": "  姜文审问马匪兄弟，每个人的回答都有好有深意", "labelA": "0"}
{"source": "破案了！七八年的金元足球联赛都正常，减负后却纷纷解散退出？", "target": "中国足协：1.29大限将至，重庆当代原地停训吹响危机号角！", "labelA": "0"}
{"source": "还珠格格：小燕子怒怼知画，看的好爽，连五阿哥都夸奖她长大了啊", "target": "  还珠格格：小燕子见老佛爷太紧张，说错话，小燕子还有紧张时候呢", "labelA": "1"}
{"source": "丁真抽烟上热搜？卵母细胞恋爱了？郭老师带货翻车与电商互骂？", "target": "被认为不饮酒不吸烟的丁真，如今吸烟视频曝光，纯真人设崩塌？", "labelA": "1"}
{"source": "NBA2KOL2：艾伦代替庄神，球场状态火热，他值得入手吗？", "target": "NBA美国职业篮球2020-21例行赛猛龙vs76人", "labelA": "0"}
{"source": "香港教育局：全面复课时间待定鼓励教职员接受病毒检测", "target": "津巴布韦总统9天内5次致谢中国", "labelA": "0"}
{"source": "有网友就评论，虽然说感情的事情是自己的事，自己看得开的话调侃也是无所谓，但是这种事情被自己的女朋友爆料出来就是一种负面新闻啊，而且这明显是属道德和人品问题了吧，说还没出大师的书，身为公众人物没有一点自觉，这样真的好吗？", "target": "说到罗志祥大家都非常熟悉，作为国内知名演员艺人曾备受大家和喜欢，直到其前女友周扬青曝出分手的事情后大家对罗志祥的印象开始转变，很多粉丝看到周扬青爆料的内容后对罗志祥脱粉，毕竟劈腿多人运动这种事情大家都无法接受原谅。有网友留言推荐“《大师》这本书”，罗志祥回复道：“偶还没出。", "labelA": "0"}
{"source": "他们打着人权的幌子在涉疆问题上搞政治操弄，目的是干涉中国内政，通过打“对华强硬牌”在国内捞政治分，这是何等的虚伪和无耻！", "target": "丛培武从五方面介绍涉疆问题的真相——第一，新疆根本不存在所谓“种族灭绝”或“文化灭绝”。尊重和保障人权是中国宪法规定的基本原则，并在中国的各项法律制度和中国政府开展的各项工作中得到充分体现。", "labelA": "1"}
{"source": "  黑撒乐队陕西方言歌曲《练死小日本》", "target": "  全网最火的歌曲", "labelA": "0"}
{"source": "美共和党议员格林因争议言论被解除众议院两个委员会职务", "target": "外媒：民调显示若特朗普建新政党超半数共和党选民将加入", "labelA": "0"}
{"source": "近日，女神王菲菲为金晨李一桐打call，网友：这是什么神仙互动啊?李一桐和金晨是同学吗?《了不起的女孩》双女主剧，主演金晨李一桐互动不断，为什么就是火不起来?金晨x李一桐，这对真的不行吗?双女主的职场剧，如何能吸引观众?接下来，大家就和小编一起来看看吧。", "target": "、刘浩良执导，王千源、吴彦祖主演，春霞、魏诗雅主演的犯罪动作片。它将于2020年11月20日在中国大陆上映。影片讲述了刑警钟成带领警队破获抢劫案的故事。上世纪90年代，刑警钟成（王乾元）奉命追捕土匪团伙“鹰帮”。这伙土匪犯了一系列抢劫罪。他们训练有素，纪律严明。头目张隼（吴彦祖）多次恶意挑衅钟诚。", "labelA": "0"}
{"source": "新华社华盛顿2月4日电（记者高攀许缘）美国财政部长珍妮特·耶伦4日召集美国证券交易委员会、美国联邦储备委员会、纽约联邦储备银行和商品期货交易委员会负责人开会，讨论近期美国金融市场波动，强调要保护投资者和维护公平有效的市场。 美国财政部当天发表声明说，这些监管机构官员讨论了金融市场运行情况和近期股票", "target": "【新华社微特稿】英国一头纯种利木赞小母牛以26.2万英镑（约合232万元人民币）拍卖成交，创下同一品种世界最高价纪录和欧洲所有牛种最高价纪录。 英国广播公司5日报道，这头14个月大的小母牛1月29日拍卖成交，成交价大幅超出先前纪录。英国利木赞牛协会数据显示，这个价格几乎两倍于2014年利木赞牛创下的", "labelA": "0"}
{"source": "胡歌杨幂疑似复合，两人准备结婚了？", "target": "看完杨幂爸爸评价魏大勋，再看魏大勋爸爸评价杨幂，网友：有意思", "labelA": "0"}
{"source": "今天是新春开工第一天 或许你还未从春节假期里缓过神来 但新的征途已经开始 让我们把握当下、努力向前 不辜负生命里的每一天 ↓↓↓          来源：北京央视新闻", "target": "今天是新春开工第一天 或许你还未从春节假期里缓过神来 但新的征途已经开始 让我们把握当下、努力向前 不辜负生命里的每一天 ↓↓↓          内容来源：央视新闻", "labelA": "1"}
{"source": "感动中国，实至名归！他们的故事，请讲给孩子们听，最好的作文素材！", "target": "两个小时，哭完全程！我们终将平凡而伟大", "labelA": "0"}
{"source": "央广网平顶山2月5日消息2月4日上午，平顶山市委副书记葛巧红到叶县辛店镇调研，强调要扎实做好困难群众帮扶工作，不断巩固提升脱贫成效。 葛巧红首先来到辛店镇程庄村困难老党员赵见林家中，详细了解他的身体情况和家庭状况，得知他当了多年村干部，为村里的发展作出了贡献，葛巧红感谢他对程庄村发展的付出，希望他", "target": "【环球网报道记者张晓雅】美国有线电视新闻网（CNN）消息，美国国家过敏症和传染病研究所所长安东尼·福奇4日警告称，在英国首次发现的新冠病毒变种正在美国传播，并且可能会在美国“大流行”。  福奇当天接受CNN采访时提及此前在英国首先发现、正在美国传播的变异新冠病毒，“它似乎非常有效地在人与人之间传", "labelA": "0"}
{"source": "春光无限好，练兵正当时。3月4日，普洱市消防救援支队一季度体能比武竞赛暨大型城市综合体熟悉演练活动拉开序幕。", "target": "新京报讯中国足协今天下午发布《关于征集社会足球指导员培训体系建设项目合作单位的通知》，公开征集建设项目合作单位。《通知》介绍道，社会足球指导员培训体系建设项目包含撰写培训大纲、编写培训教材、制作培训课件、制订管理办法、制订讲师管理办法、建设考核题库和开展人才培训7大内容。", "labelA": "0"}
{"source": "切尔西又输了！就在今天凌晨举行的一场英超联赛中，切尔西做客皇权球场挑战莱斯特城。狐狸城坐镇主场，凭借着恩迪迪与麦迪逊的进球，以2-0的比分干脆利落地击败了蓝军。莱斯特城在取得这场比赛胜利的同时，也以38分暂时登上了英超榜首位置。   反观切尔西的处境却略显尴尬，在新赛季前，俱乐部花费了近2.2亿镑的", "target": "CBA领头羊辽篮力挫北京首钢，内线对决韩德君单打李慕豪霸气十足", "labelA": "0"}
{"source": "@蜀麓人，过个安心年，请接力倡议！", "target": "疫情防控最新提醒！请转发！", "labelA": "0"}
{"source": "周日018英冠：米德尔斯堡VS布莱克本", "target": "今日赛事：荷乙【埃因霍温青年VS布雷达】", "labelA": "0"}
{"source": "该负责人介绍，近年来，银保监会致力于银行保险市场乱象整治，加大消费者权益保护力度。严禁开展新的网贷撮合业务对于网络借贷风险专项整治工作，该负责人介绍，目前网络借贷领域风险形势已发生根本好转。下一阶段工作重心将转向网贷机构存量风险处置和网贷风险监管长效机制建设。", "target": "前期，针对举报人反映的问题，黑龙江银保监局黑河分局对中国人寿黑河市嫩江支公司依法进行核查，对已查实的违法违规问题依法作出了行政处罚。据介绍，银保监会致力于银行保险市场乱象整治，加大消费者权益保护力度。另外，银保监会有关部门负责人还介绍了网络借贷风险专项整治的相关工作。", "labelA": "1"}
{"source": "  你爱怎么说就怎么说，反正歌好听，不管《你怎么说》（韩宝仪）", "target": "  浪漫萨克斯风，不知道这么好听的曲子的名字", "labelA": "0"}
{"source": "来源：中央纪委国家监委网站、南方都市报日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对辽宁省政协原党组副书记、副主席刘国强严重违纪违法问题进行了立案审查调查。", "target": "中国经济网北京1月11日综合报道据中央纪委国家监委网站消息，日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对北京市政协原党组成员、副主席李伟严重违纪违法问题进行了立案审查调查。", "labelA": "1"}
{"source": "2月8日，第十一届全球海外华文书店中国图书联展启动仪式暨云交流座谈会在北京举行。中国外文局供图中新网北京2月8日电(记者刘育英)2月8日，第十一届全球海外华文书店中国图书联展启动仪式暨云交流座谈会在北京举行。", "target": "这名来自上海的“90后”年轻人通过电话受访，语气中透着自信。疫情初期的中国舆论一度充斥对真相的饥渴和反思，年轻人的爱国意识也随之起伏。抗疫时期涌现的爱国意识和对美国对华政策的反感，在赴美中国留学生当中更强烈。对于“一出国、更爱国”的现象，中国学者认为，这值得西方社会反思。", "labelA": "0"}
{"source": "此役哈兰德又踢疯了，这位最强00后梅开二度，独造3球后，前25场德甲打入25球，导演3-1的胜利，多特也就此终结莱比锡8轮不败。第72分钟，桑乔左路传中，哈兰德头球破门，多特2-0领先。对于哈兰德来说，去年一月份加盟后的哈兰德就在15场德甲打进了13球，本赛季又在16场比赛中摧枯拉朽的打进19球。", "target": "也许多特蒙德的真核是丹麦中场德莱尼，数据显示德莱尼缺席的比赛，多特蒙德受到的影响甚至比哈兰德缺席时影响更大。德国媒体进行了数据统计，在哈兰德在场的时候，多特蒙德的场均积分是2.1分，而哈兰德不在场的时候，多特蒙德的场均积分只有1.4分，哈兰德不在场的时候，多特蒙德的场均积分要减少0.7分。", "labelA": "0"}
{"source": "2020年12月7日，当23岁的玛拉·戈麦斯走上赛场、列队致意时，她成为了阿根廷首位参加职业足球比赛的跨性别运动员。2020年12月7日，23岁的玛拉·戈麦斯走上球场，成为了阿根廷首位参加职业足球比赛的跨性别运动员。", "target": "  神探高倫布2-5伊娃知道飞龙是西洋剑冠军，要求与飞龙比剑", "labelA": "0"}
{"source": "  妖神记：叶紫芸含着金钥匙出生，还有帅哥喜欢，肖凝儿打心底羡慕", "target": "  大帅哥：艾妞故意捉弄天娇，将天娇与狄奇，变得婚礼布置成冥婚", "labelA": "0"}
{"source": "  影视：不计报酬，能演就行这几个字火了，吴京直言张翰不错", "target": "  影视：成龙非常认可吴京：我设这个奖就是给吴京的，我不参加", "labelA": "0"}
{"source": "相声《共享幸福》，小伙开公司，收搭档钱还当他“爸”|笑动剧场", "target": "相声《地理图》，小伙自称出过国，地名却说不全丨笑动剧场", "labelA": "0"}
{"source": "  超级翁婿：何欣与老丈人首次见面，却是藏在阳台上，太尴尬了", "target": "  林世荣路见不平拔刀相助，结果好心办坏事，这下尴尬了", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月9日，在ATP250DrayBeach站的男单首轮比赛中，比赛的第8粒种子Thiafo以6-3/6-4击败同胞DonaldYoung，轻松晋级到第二轮。在新赛季的第一场比赛中，他击败了世界排名327位的资格赛。Tiafo非常高兴，并且在比赛中也看到了他的缺点。", "target": "“我知道俱乐部花了很大一笔钱来引进大牌外援，他们是来帮助中国足球变得更好的，但是我认为这是一种错误的方式。“我所说的青训针对的是6-8岁的孩子，你不能期待他们三四年后就变成顶级的球员，而是需要像10年时间这样的长期培养，这也正是我们在德国和其他地方正在做的。", "labelA": "0"}
{"source": "(两会前瞻)全面准确贯彻“一国两制”，如何落实“爱国者治港”？中新社记者陈小愿正经历由乱及治的香港，如何落实“爱国者治港”，全面准确贯彻“一国两制”，近期受到香港社会各界广泛关注，料将成为全国两会一大热点。有关制度存在的漏洞，令特区政府有效施政面临阻碍，“一国两制”实践仍存在走样、变形的风险。", "target": "近日，全国政协副主席、国务院港澳事务办公室主任夏宝龙在“完善‘一国两制’制度体系，落实‘爱国者治港’根本原则”专题研讨会上指出，“爱国者治港”是“一国两制”方针的核心要义。对此，香港各界人士纷纷表示，“爱国者治港”是维护“一国两制”行稳致远的重要保障。", "labelA": "1"}
{"source": "鹤舞高原", "target": "最快3月！散户交易平台Robinhood计划以机密形式提交IPO申请", "labelA": "0"}
{"source": "喜迎元旦快来到，跳支喜庆舞蹈《爷爷奶奶和我们》跳出幸福的味道", "target": "  奶奶每天出门必化妆，路人还以为是年轻女孩呢！[马思纯的微笑]", "labelA": "0"}
{"source": "情人节怎么约妹，看喜剧《驻颜有术》老头一番打扮80变20岁去约会", "target": " 科比妻子晒照 新浪娱乐科比·布莱恩特的妻子瓦妮莎·布莱恩特情人节在社交平台晒出与科比的合影，并配文：情人节快乐boo-boo，我爱你至死不渝。 去年1月26日，41岁的科比和13岁的女儿因直升机事故去世。", "labelA": "0"}
{"source": "丁霞所在的辽宁没有如此富有，但是毕竟丁霞实力够，所以丁霞的年薪方面大概一年能达到20-30万人民币。场外的收入这是中国女排姑娘最大的安慰奖，不然讲真的，20-30万年薪对于普通人来说可以还行，可对于这些拿命去拼搏的球员，作为养老金是远远不够的。", "target": "三次膝盖手术毁掉生涯就在勇士打算给他更多的出场时间，对他进行更为高规格的培养时，伤病找上门来。经过一个赛季的调养，埃泽利终于在14-15赛季复出，并跟随勇士获得了总冠军，而这也成为了埃泽利的最后高光时刻。结果，半年过去了，埃泽利不仅仍然无法出场，还进行了膝盖的第三次手术，赛季报销。", "labelA": "0"}
{"source": "士兵突击：许三多初次演习干了一件事,从此全连对他的眼神都变了", "target": "  奶奶不在安心没了庇护，光挨秀秀的收拾，被收拾的小眼神真可爱", "labelA": "0"}
{"source": "广东宏远可以说是最近几年最成功的篮球俱乐部，他们多次拿下CBA总冠军，还培养出了许多优秀的男篮国手。广东男篮啦啦队队长黄逸辉被称为最美篮球宝贝，她身高173，长相清纯漂亮，让很多球迷为之心动。", "target": "二临男篮一往无前样样帅气三分投得准快攻来的狠过人如闪电配合无极限新生杯比赛已经落下帷幕，再度回首，我们见证了二临男篮的成长、团结与拼搏。~大总结~新生杯的比赛已经结束，感谢在赛场下努力训练、赛场上拼搏的每一位二临人。", "labelA": "0"}
{"source": "官宣！接种新冠疫苗个人不负担费用", "target": "疫苗接种费用由医保和财政共同承担个人不负担费用", "labelA": "1"}
{"source": "南都讯记者刘嫚发自北京1月14日，最高人民法院召开《最高人民法院司法部关于为律师提供一站式诉讼服务的意见》（以下简称《意见》）暨律师服务平台上线发布会。《意见》要求，加强律师诚信诉讼建设。", "target": "2020年以来，全省法院统筹疫情防控和执法办案工作“两不误”，积极运用网络查控系统、事项委托平台、网络评估拍卖系统、“一案一账户”案款管理系统等“云执行”方式，实现财产查控、委托保全、评估拍卖、案款过付等执行工作“四不停”，执行信息化成果得到充分检验。", "labelA": "0"}
{"source": "影视：靳东来了，最后的眼神迷人，叶晗你真的不需要帮手么？", "target": "  影视：靳东和马伊琍互怼，分分钟被马伊琍KO掉，画风太喜感了", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月30日23点15分，西甲第21轮比赛，皇马坐镇主场迎战莱万特，在1球领先的情况下，遭对手1-2逆转，爆出一大冷门。此役，米利唐在第9分钟吃到红牌，皇马被迫少打一人，最终主场输球。看到这样的结果，苏亚雷斯和马竞都要笑了，皇马没能咬住分差，马竞的优势又扩大了。在西甲积分榜上，皇马依旧是40分", "target": "银河战舰皇马主场1-2不敌莱万特，卫冕冠军结束西甲9轮不败", "labelA": "1"}
{"source": "沈阳发布寒潮预警！降温又来了！还有放假通知！", "target": "放假通知！", "labelA": "1"}
{"source": "金沙湖国际高尔夫球会官方小程序自去年上线以来，极大的方便了会员家人和球友们的预约订场，为持续简化打球流程，营造舒心便捷的打球体验，球会对官方小程序更新升级，以期为您提供更加优质的服务！注册绑定指引1、绑定微信及会员卡确认“微信授权登录”进行身份认证，手机认证：1.收取手机验证码。", "target": "  42前的今天，铁血队长马尔德拉德比战打入制胜球", "labelA": "0"}
{"source": "提到中国男足，大家都觉得是扶不起的阿斗，成为大家吐槽的对象，那么中国男足真的就没有在亚洲称雄吗？他们真的从最开始就很差吗？当然不是，这支国足在当时可以说横扫亚洲，用没有对手来形容一点也不为过，不要说什么日本和韩国，在中国这支足球队面前就是弱旅，那谁带领这支球队？", "target": "热火队目前无缘东部前八？季后赛席位只剩下2个，竞争激烈NBA常规赛，篮网队招募到了哈登，让东部的竞争压力更大了，最终谁会成为东部之王，目前篮网队的概率最高，而上赛季的东部之王热火队，目前的排名是东部第九，连东部前八都进不去，这是要进不去季后赛的希望吗？", "labelA": "0"}
{"source": "当地时间20日，白宫发布声明称，美国总统拜登已于19日宣布得克萨斯州存在重大灾难，批准得州宣布重大灾难状态，并命令联邦政府提供援助，以支持州政府及地方政府应对冬季风暴的恢复工作。", "target": "参考消息网2月22日报道外媒称，由于冬季风暴给得克萨斯州造成严重破坏，导致电力和公共设施危机，美国总统拜登当地时间20日批准了得州的重大灾难状态。", "labelA": "0"}
{"source": "蓝字关注，共传太极武术", "target": "蓝字关注，共传太极武术", "labelA": "1"}
{"source": "索马里首都路边炸弹致两名政府军士兵死亡", "target": "清掏雨箅子“备战”雨雪天", "labelA": "0"}
{"source": "第15分钟，曼联有机会获得点球，VAR提示门迪扑出拉什福德射门后，禁区内有球员手球。最终全场比赛结束，利物浦客场2：0击败谢菲尔德联，结束联赛四连败。", "target": "曼联跟切尔西的比赛关系着本赛季英超争冠悬念，最终90分钟比赛战罢，曼联0-0切尔西，由此曼城在联赛领先曼联的优势达到了12分，也基本意味着英超争冠没悬念了。", "labelA": "1"}
{"source": "中国驻加拿大大使：任何抹黑都抹杀不了新疆人权事业的巨大成就", "target": "打赏网恋女主播2.8万获20分钟见面", "labelA": "0"}
{"source": "近日，莲都区行政服务中心为主要起草单位制定的丽水市地方标准《村（社区）便民服务代办点服务规范》正式发布，将于1月28日开始实施。", "target": "  警示：不要命！高速上倒车1公里！", "labelA": "0"}
{"source": "星爷为了博女神开心，花光了所有积蓄买花，真的被打动了", "target": "  喜剧之王：星爷实力演绎紧张，各种程度不同，却被嫌弃不会演戏", "labelA": "1"}
{"source": "俄罗斯女排迎来救星！科舍列娃技术太全面，期待明年回中国联赛", "target": "布雷迪在干嘛?", "labelA": "0"}
{"source": "  陈赫火锅店频出问题，疑似对手恶意竞争，陈赫发严正声明", "target": "  鸡毛：骆玉珠一脸羞涩等表白，陈江河却是直男，说要拜大哥", "labelA": "0"}
{"source": "阴转晴！大连人选帅看中五大土帅，前国字号主帅有望成为过渡教练", "target": "刘殿座不来了，大连人主帅+两引援目标一锅端，可趁乱免签连籍两将", "labelA": "1"}
{"source": "1993年3月1日，民警潘海昌荣获“全国公安战线学雷锋先进个人”称号", "target": "【科普】地球“发烧”怎么治？", "labelA": "0"}
{"source": "李湘直播退房事件近一步恶化，阔太太这次碰硬骨头了。", "target": "湖南卫视23年，李湘何炅汪涵的三种人生，正在提醒所有人", "labelA": "0"}
{"source": "2021年非遗形意拳济南培训招生", "target": "上海心意六合拳传人陈根富先生演练蛇出洞、小括，大裹、左右明拨", "labelA": "0"}
{"source": "凤梨困境，台政客竟打起罪犯的主意…", "target": "“菠萝闹剧”击穿台湾当局多少谎言", "labelA": "1"}
{"source": "【扶贫】新年访友要少串，年货到家不遗憾！", "target": "军训简报②｜穿迷彩服的你们超！好！看！", "labelA": "0"}
{"source": "如果火箭的经理真做了上面提到的那个交易，那他就太菜鸡了，火箭在联盟完全就没有生存的空间，正常的思维应该是这样的：所有球队都知道勇士的压力，也知道他的需求，那么不压榨的他流老血就是失败！", "target": "缺兵少将的火箭，面对威少+比尔领衔的奇才，谁输谁赢还真不好说。交易奥迪目标曝光‍虽然失去了哈登，但是火箭的目标没变，继续追求总冠军。据美媒FW曝料，奥迪的交易目标曝光，就是今天的对手纽约尼克斯。如果火箭真的交易奥迪了，换来3名锋卫球员，轮换实力大大增强。", "labelA": "0"}
{"source": "每经12点｜《你好，李焕英》今日实时票房接近《唐探3》的2倍；恒指涨1.8%创2年半来新高；阿斯利康疫苗获世卫紧急使用认证", "target": "外媒：巴西增购5400万剂中国疫苗", "labelA": "0"}
{"source": "詹皇谈错失最后一攻:我被包夹传给卡鲁索一个好球但他投丢了", "target": "湖人惜败热火，波普批评湖人，不够耐心，强行做事情，太直白了", "labelA": "0"}
{"source": "  工作太累，甄子丹困到没法正常开拍，导演都绝望了|鲁豫有约", "target": "  李开复称沟通能力是最重要的，不会沟通就没有工作|鲁豫有约", "labelA": "0"}
{"source": "强鸽先强种：6个赛鸽选种育种技巧分享", "target": "多家媒体证实，大巴黎有意阿里，热刺看上埃里克森", "labelA": "0"}
{"source": "聚焦|玫琳凯年度盘点，信息量很大", "target": "潮图丨2021-02-20", "labelA": "0"}
{"source": "风中凌乱的女子", "target": "女子拍摄上班时在偷懒的服装妹", "labelA": "0"}
{"source": "\"上阳赋\"预告正式官宣章子怡惊艳出场一展百态王儇", "target": "两部古装剧明日上映！小鲜肉PK老戏骨，范丞丞撞上章子怡", "labelA": "0"}
{"source": "群演招募丨在剧场参加“马拉松”，你也可以！", "target": "文产曲江｜西安“跑”进全国热门跑步城市！曲江为你实现“运动自由”", "labelA": "0"}
{"source": "明星也会生活窘迫？娱记曝TVB有6百名明星失业，靠救济金度日", "target": "调皮！汤洛雯与粉丝互动晒马国明“照片”，被问婚期不准师傅爆料", "labelA": "0"}
{"source": "她们当年一个拒绝了成龙，一个甩掉了周润发，如今却活成了这样 要说起娱乐圈的美人儿，小编不得不提的是上世界八九十年代的香港。现在的80后、90后，对于那个时期出来的香港女艺人想必都非常熟悉，诸如林青霞、朱茵、邱淑贞等等，几乎成为了一代人心目中的女神。即使到了今天，她们无素颜出镜，依然可以惊艳众人。  ", "target": "  上海正午：功夫迷的视觉盛宴！反派之王于荣光，大战成龙大哥！", "labelA": "0"}
{"source": "凌晨3点15分！穆帅或重用2巨星，热刺前场四重奏，5轮后超曼联？", "target": "英超：热刺VS水晶宫；热刺不会放过本场比赛！水晶宫方面无欲无求，或送出三分", "labelA": "0"}
{"source": "9人上双轰147分！浓眉预言成真，哈登大笑：我和欧文都是组织者！", "target": "9人得分上双，哈登高效砍下20+三双，赛后与欧文甜蜜拥抱上热搜", "labelA": "1"}
{"source": "音乐混子再现《天赐的声音》，浙江卫视品味堪忧，VAVA真稳", "target": "天赐的声音：单依纯走心演唱获胡彦斌反选，丁太升难得温柔！", "labelA": "0"}
{"source": "拜登发表上任后首次外交政策演说宣称“美国回来了”", "target": "美国总统拜登首次发表外交政策演讲称在符合美国利益情况下与中方开展合作", "labelA": "1"}
{"source": "武汉草根球队的节日！经开梦之队年会足球赛", "target": "谁夺取了澳洲神奇百万二岁马200万经典赛？", "labelA": "0"}
{"source": "政策利好我国公卫IT市场规模持续发展疫情刺激行业进入加速建设期", "target": "两岁男童眼睛凸出与鸡蛋一样大，被村民称为“巨眼娃娃”，真事", "labelA": "0"}
{"source": "有种修养叫郭麒麟，堪称最有出息的“星二代”，郭德纲教育得真好", "target": "10年前，曹云金大闹郭德纲生日宴，10年后，竟然活成此般", "labelA": "0"}
{"source": "只关于吐槽｜杀死比尔3—我杀死我自己；湖人溜冰场被库里玩成了足球场", "target": "CBA影帝！杜锋坦言对手增强，广东实力下降，他要套路多少人啊", "labelA": "0"}
{"source": "公安部：春节假期涉人员伤亡交通事故较2019年降7成", "target": "春节假期全国铁路公安机关加强巡查铁路治安平稳有序", "labelA": "0"}
{"source": "有一种运动叫做中国乒乓金牌背后的秘密你知道吗？", "target": "  中国乒乓无敌了，丁宁同时获得单双打冠军，在国乒排第六，外国人是绝望的", "labelA": "1"}
{"source": "央广网北京2月6日消息（记者李思默凌姝李竟成）据中央广播电视总台中国之声《全国新闻联播》报道，2020年，我国多地遭受洪涝、滑坡等自然灾害。湖北省应急管理厅救灾和物资保障处四级调研员李伟介绍，截至今年1月底，湖北省冬春救助工作已惠及全省388.2万名受灾群众。", "target": "花莲社区干部和困难群众谈心。长江日报讯（记者李冀通讯员张曼舒张倩）2月9日，长江日报记者从武汉市民政局了解到，2021年春节困难群众兜底保障资金及物资已悉数发放到位，春节期间，全市共投入保障资金约2.8亿元，惠及全市约16万困难群众。", "labelA": "0"}
{"source": "黑龙江：2月底前日核酸检测能力拟达100万管", "target": "黑龙江启动核酸检测统一信息平台日检测能力将达百万管", "labelA": "1"}
{"source": "文章来源：百度文库                                     ", "target": "   （来源：生命时报）", "labelA": "0"}
{"source": "印度人打排球也开挂吗，看了就知道", "target": "9式深蹲提高小腿战斗力！", "labelA": "0"}
{"source": " 北京时间1月30日消息，权威财经媒体《福布斯》今日发布了最新的NBA球员收入排行榜，洛杉矶湖人队球星勒布朗-詹姆斯以9540万美元的年收入高居榜首，金州勇士队球星斯蒂芬-库里和布鲁克林篮网队球星凯文-杜兰特分别排在第二和第三位。 1：勒布朗-詹姆斯（洛杉矶湖人） 总收入：9540万美元 工资收入：", "target": "福布斯收入榜出炉，LeBronJames连续七年居首，成为NBA最会赚球员 2021-02-0112:20:280点赞0收藏0评论 近日，美国福布斯杂志发布了美国职业篮球联盟（NBA）球星预估收入的排行榜。过去三十年来，NBA的薪水一路飙升，薪水数据几乎是棒球运动员的两倍多，是足球平均水平的三", "labelA": "0"}
{"source": "中国援老挝新冠疫苗运抵万象", "target": "非洲观察丨这些非洲元首为中国疫苗点赞！", "labelA": "0"}
{"source": "据国家企业信息公示系统显示，青岛黄海足球俱乐部已更名为青岛足球俱乐部。  与此前《青岛日报》等媒体报道相符，青岛黄海现在已更名为青岛足球俱乐部，简称“青岛队”，进一步消息有待俱乐部官宣。", "target": " 2月1日，青岛黄海足球俱乐部正式发布公告，俱乐部正式更名为青岛足球俱乐部，球队未来应该会以青岛队的名号征战中超赛场。这支成立8年多的球队未来无疑会承载更多社会责任与城市荣誉。 黄海俱乐部公告中写道：根据中国足协《关于各级职业联赛实行俱乐部名称非企业化变更的通知》的文件要求，经过多次甄别筛选、讨论研", "labelA": "1"}
{"source": "         来源｜人民日报 编辑｜唐新春 责编｜姚静 审核｜杨艳容 监制｜成剑仑阮明湘", "target": "监制：姚春伟 审核：顾加亮孙东方", "labelA": "0"}
{"source": "吴宣仪的龅牙引发网友们的质疑，动没动过很明显了，都不用说话，就知道结果了。但娱乐圈很多女星微整是再正常不过的事情了，对吴宣仪来说这点不是最重要的，最重要的就是演技了，再这么个尴尬下去就不是被吐槽这么简单了。", "target": "知名导演刘喜龙力挺肖战，不过也受到了骚扰，对此粉丝们也表示无奈，同时也对那些黑粉表达了厌恶！尽管“他们”无处不在、作恶多端，但归根结底掀不起大波浪，肖战的发展情况也不会受到影响，这么长时间过去了，大家看到了结果，肖战只会越来越好！", "labelA": "0"}
{"source": "沈阳新生儿感染肺炎事件新进展：涉事双方达成初步和解", "target": "沈阳鑫享悦时光母婴护理中心9名新生儿感染肺炎事件追踪：涉事机构已暂停营业", "labelA": "0"}
{"source": "  今晚21:00《我们的歌》，李玟小鬼热力开唱！", "target": "  八戒要表演什么节目呢？今晚8:30深圳卫视、腾讯视频，等你！", "labelA": "0"}
{"source": "瓦尔加想中国朋友了，那一年扛着鲁能战斗的男人退役了！弃将成香饽饽了", "target": "佩莱加盟意甲后大赞中国球员：他们训练超积极，总是拼尽全力！", "labelA": "0"}
{"source": "代表委员：企业持续发力助力乡村振兴", "target": " 来源：中国网", "labelA": "0"}
{"source": "由于邓兆尊的女友并非大众印象中“富二代”女友的样子，都不是肤白貌美大长腿的美女，外界常常出现取笑他女友外貌普通的声音，对此他都是大方回应但且不会贬低女友。", "target": "除此之外，李嘉诚的好友，全球华人十大富豪之一的郑裕彤，同样也完成了从上门女婿到千亿富豪的逆袭。上市公司中“女婿”的势力正在不断壮大，福布斯做过这样的统计：在A股上市的684个家族企业中，有3%即20家上市家族企业实际控制人的女婿在上市公司担任董事、总经理甚至董事长职位。", "labelA": "0"}
{"source": "  真滴好听啊《三步舞曲三步踩酒歌西藏歌曲》", "target": "  请欣赏晨熙的dj版《等你一生够不够》，超好听！", "labelA": "0"}
{"source": "在米兰战胜罗马的比赛中，皮奥利果断拿下了队长罗马尼奥利，并安排托莫里首发，最终也取得了良好的效果。赛后米兰官方也宣布：全场最佳球员这一奖项属于中卫托莫里。《都灵体育报》在报道中称，随着托莫里已经赢得皮奥利的信任，罗马尼奥利想拿回首发位置可就难了。", "target": "天空体育发布了最新版本的米兰预测首发，因为托莫里和卡拉布里亚出现轻微的疲劳情况，所以罗马尼奥利将重回首发。 ", "labelA": "0"}
{"source": "《送你一朵小红花》在元旦档犹如一匹凶猛的黑马，上映10天票房就突破了10亿。从15日到昨天，《小红花》》牢牢占据票房榜首位置。截止笔者发稿时，《小红花》累计票房已经突破12亿。《深海危机》 无可否认，《送你一朵小红花》是今年元旦档后来居上的一部爆款电影。但这部最火的电影，引起的争议也是“最火”的，", "target": "在过去的一周时间里，娱乐圈大事频出，而且都跟“生子”有关，网友们印象中一直保持单身的几位顶流明星，结果忽然曝光出来已经有了孩子，而且都1岁多了，人前人后如此巨大的反差，网友们不吃惊才怪。  首先是张恒郑爽的事情，这件事触犯了道德底线，说实话郑爽的言行已经难以让她在娱乐圈继续待下去。如今的恶果，都是因", "labelA": "0"}
{"source": "风力发电设备大家都见过，基本上就是超级放大版的风扇，有没有想过这么大的设备怎么安装起来的？ ", "target": "视频作者/刘家雄 （视频截图）       ❤ ▌信息来源：刘家雄 ▌", "labelA": "0"}
{"source": "据新华社报道，春节前夕，相关部门调查发现，部分电子鞭炮商家玩起了文字游戏，在某电商平台展示商品的视频或图片显示“室内燃放视频”“不伤人”“仿真烟花”等字样。“冷烟花”又称冷光烟花、舞台效果剂是采用燃点较低的金属粉末经过一定比例加工而成的冷光无烟焰火冷烟花到底有多危险？", "target": "据新华社报道，春节前夕，相关部门调查发现，部分电子鞭炮商家玩起了文字游戏，在某电商平台展示商品的视频或图片显示“室内燃放视频”“不伤人”“仿真烟花”等字样。各地要将冷光烟花纳入烟花爆竹管理，加强安全监管、加大执法检查力度，特别是对网上非法销售冷光烟花要进行集中清理整治，切实消除监管盲区。", "labelA": "1"}
{"source": "《乘风破浪的姐姐》第二季开播好几期了，大家也都看到了这些三十岁以上的姐姐努力向上，乘风破浪突破自己的时刻。去年的张柏芝确实接了很多活动和广告，也遭受到了网友的质疑，认为她就是出来捞粉丝的钱，没想到张柏芝也没有去澄清，毕竟她一个人也确实需要工作养孩子。", "target": "张柏芝正是想通过此案向外界宣布自己的态度，杀鸡儆猴，还孩子一个安全的成长环境。这次的她学到了教训，位于舆论的漩涡中心，她没有妥协，无论外界怎么猜测，始终不肯透露三胎生父的任何信息。甚至不惜让孩子的出生证上都没了父亲，也不要让媒体参与进自己的私人生活，这大概就是一名曾经的舆论受害者最后的反击。", "labelA": "0"}
{"source": "  亲宝恐龙时代大冒险：为什么草食恐龙比肉食恐龙更大是为什么呢", "target": "——第991期—— 凯旋国的交换节  凯旋国的广场上每个月都有一次交换节,聪明的安德烈依靠自己的智慧,最终成功的用自己的机器人换到了他做梦都想要的玩具消防车，我们一起去听听吧！   点", "labelA": "0"}
{"source": "莱斯特城有利情报1、近期球队连续6场不败，士气高涨2、近10场场均进球1.5，锋线火力极佳3、近10场仅丢7球，防线稳固不利情报1、近10场仅4场大球，打法保守2、相同数据5场无一赢指，赢指能力低伤停情报佩雷拉（后卫主力33场4球3助伤病）伊希纳乔（前锋主力25场3球禁赛）布拉格斯拉维亚有利情报1", "target": "搜图编辑当晚，武林笼中对2020赛季MVP也将决出。由于阿卜杜拉·阿利耶夫和纳比尔两位王者无法来华卫冕，所以武林笼中对设置临时金腰带，暂时填补这两个空缺。武林笼中对草量级临时金腰带争夺战，“魔术师”三郎格西对决陆正勇。搜图编辑武林笼中对女子草量级金腰带卫冕战，“金刚芭比”黄飞儿遭遇董华香。", "labelA": "0"}
{"source": "转自@陕西省足球协会官方微信公众号为做好2021年陕西省裁判员的统筹和细化工作，统一思路，提高省内裁判监督、裁判员业务能力，确保2021年全省各项赛事顺利进行，2月6日至7日，陕西省足球协会举行2021年陕西省裁判监督暨精英裁判员线上培训。", "target": "市人力资源社会保障局对用人单位设置的引才岗位及资格条件、岗位专业要求等审核汇总后，按程序通过市内外媒体、门户网站发布引才公告。有关事宜凡有意愿报名的，可登陆六盘水市体育局网、六盘水市人力资源社会保障网下载报名表，并按要求提供相关申报材料，将报名发送至指定邮箱。", "labelA": "0"}
{"source": "我们能够看到马琳是亲自示范，这从而也说明了一个问题，那就是在接发球的过程当中，目前不管是刘诗雯还是陈梦，确实存在技术老化的问题。这不最近马琳又迅速指导陈梦的接发球进攻，将刘诗雯未完成的都放在了陈梦这里。像朱雨玲这种短时间技改就有效果的选手，毕竟跟自己的领悟能力是有关系的。", "target": "目前NBA常规赛正在火热进行，距离交易截止日也是越来越近了，各队都在进行调整，最近就有多人被各自球队所裁掉，其中备受关注的当属火箭中锋考辛斯了，虽然考辛斯在大伤复出之后表现还是不错的，但却还是难逃被裁的命运，本赛季至今他可以在场均20分钟的出场时间里得到9.6分7.6个篮板和2.4次助攻。", "labelA": "0"}
{"source": "温馨提示：进入影城需全程佩戴口罩！谢谢配合！影讯仅供参考，实际放映时间以影城现场为准！温馨提示：电影票一经售出，概不退换，请您购票前，核对好影片信息！观影须知：1、影厅内请勿吸烟。影厅内禁止拍照录像。谢绝外带熟食及有刺激性气味食品进入影厅。请照顾好你身边的老人和小孩，请妥善保管自身财务。", "target": "温馨提示！为了您及家人的身体健康，影城建议您出入密集场所请佩戴好口罩。 营业时间：11：00-24:00 ", "labelA": "1"}
{"source": "沈腾小品《我的路》一出场笑不停!", "target": "刚出炉！宋小宝小品《想说爱你不容易》笑炸了", "labelA": "0"}
{"source": "托马斯：【绝地求生】精彩击杀双杀", "target": "托马斯：【绝地求生】精彩击杀双杀", "labelA": "1"}
{"source": "民间打台球的高手太多了，自己的技术真是拿不出手", "target": "中外选手华尔兹！高手过招！", "labelA": "0"}
{"source": "不再派钱，香港今年向18岁以上市民派发5000港元电子消费券", "target": "香港发表新财政年度预算案推出逾1200亿港元逆周期措施助社会渡难关", "labelA": "0"}
{"source": "谭松韵饰演的是女主角罗十一娘，她虽然出身卑微，内心却非常有远见和格局，性格乐观又积极，拥有出众的刺绣天赋。剧中何泓姗饰演的是乔莲房这个角色，她是嫡女出身，却心甘情愿为了爱情嫁给徐令宜做妾室，成为十一娘最大的对手。", "target": "20把家中钥匙直接拿到手了，看看乔莲房的脸色有多难看，十一娘开始反击真的没别人什么事儿了，支棱起来吧主母大人！《锦心似玉》和《知否知否应是绿肥红瘦》都喜欢看，可能两者的格局有差别，但是《锦心似玉》也不差，钟汉良的侯爷和谭松韵的十一娘CP感很强！", "labelA": "1"}
{"source": "利物浦下任主帅赔率：名宿杰拉德成为最大热门", "target": "虎虎生威VS牛气冲天！世界冠军领衔东莞市羽毛球队贺岁争霸赛举行", "labelA": "0"}
{"source": "2月27日，从东部纽约到西岸加州旧金山，美国多地举办活动反对针对亚裔的种族歧视和仇恨犯罪。（网络视频截屏）自新冠疫情在美国暴发以来，美国针对亚裔群体的歧视行为和仇恨犯罪案件数量持续上升。", "target": "中新网客户端3月2日电据共同社报道，日本奥运大臣丸川珠代在2日的记者会上就东京奥运会和残奥会的观众应对措施表示，接纳海外观众和国内观众应分别进行判断。考虑到海外的新冠病毒疫情，她表示，“从获得国民理解的角度出发，最好能稍微区分来考虑。”", "labelA": "0"}
{"source": "超级碗海盗主场夺冠布雷迪7冠外，仍创多项纪录", "target": "海盗主场夺得超级碗布雷迪7冠创多项纪录", "labelA": "1"}
{"source": "GOT7全员不再与JYP公司续约将全员离开", "target": "GOT7全员不续约JYP？王嘉尔方：合约将归TEAMWANG", "labelA": "0"}
{"source": "商务部：2021年中国外贸形势依然复杂严峻", "target": "四维图新：公司及子公司获得政府补助共计约3974万元", "labelA": "0"}
{"source": "  《只有您1103》一敏把子谦的事分享，恍然子谦的背景大有来头", "target": "  《载得有情人0906》家人为唐诗咏庆祝新工作，子朗赠她新头盔", "labelA": "0"}
{"source": "李湘直播带来的麻烦，三亚相关部门正式介入，娱乐圈的负面教材", "target": "谢娜二胎孕相首曝光，身穿宽松的黑色上衣，腹部明显凸起孕味十足", "labelA": "0"}
{"source": "  放手一搏-菲儿", "target": "  你的过去我不介意-菲儿", "labelA": "1"}
{"source": "2020年陕西建筑业生产规模持续壮大对经济增长贡献明显", "target": "广州城市居民人均可支配收入68304元", "labelA": "0"}
{"source": "美人鱼：张雨绮演技炸裂！女总裁遇见情敌，眼神令人害怕！", "target": "  开心麻花街：韩云云展示自己的演技，艾伦在身后一脸嫌弃，无语", "labelA": "0"}
{"source": "因为国籍、年龄的差距，咸素媛和陈华成为了媒体和大众的焦点，于是二人成为了韩综的“香饽饽”，做了《妻子的味道》常驻嘉宾，从节目2018年8月18日首播，他们持续参加了节目录制，25日最新一期节目也还有他们。陈华要带女儿买衣服，咸素媛却直接阻拦说不用买。", "target": "婆婆似乎对自己脸上的很多部位都不满意，一本正经的说''认真去做的话感觉都得做一遍''。", "labelA": "0"}
{"source": "都说暖气片不如地暖舒适，为什么还有很多人装暖气片？", "target": "阴霾的冬天怎样过才合适？戴森给你支支招", "labelA": "0"}
{"source": "刚刚！地震了！福建连发三次预警！", "target": "汤加附近海域发生5.1级地震震源深度10公里", "labelA": "1"}
{"source": "  大江大河2结局：杨巡算计梁思申不成反被踢出局，宋运辉离婚再娶", "target": "  梁思申狮子大开口提条件，却被宋运辉反将一军，男强女强配一脸", "labelA": "1"}
{"source": "  运球手势细节教学，手指运球才是王道！", "target": "  欧文的急停为什么厉害？这套运球训练你得会！", "labelA": "0"}
{"source": "《锦心似玉》十一娘本想逃婚，母亲却被人意外杀害", "target": "《锦心似玉》侯爷出事为不牵连十一，含泪写下休书，高甜之后开虐", "labelA": "1"}
{"source": "  乐享知识乐园蓝色跑车成功通过环形赛道", "target": "  乐享知识乐园的赛车在赛道涂装成帅气的颜色", "labelA": "1"}
{"source": " “您的手机积分马上过期” “需要客服帮您兑换礼品吗” 很多人一听有这好事 毫无防备地就答应了 小心啦 这背后往往潜藏着 不法分子、利益团伙 和长长的黑色产业链      （来源：公安部网安局）", "target": "在我们的日常生活中 小程序、二维码、公共Wifi 这些看似便利的东西 有时候可能会成为 不法分子利用的工具 你的个人信息可能 正存在着泄露的风险 那该如何预防个人信息泄漏 今天就一起来学习吧 ▼       来源：中国警察网 编辑：傅泽彪校对：王志刚 ", "labelA": "0"}
{"source": "阿甘回忆自己穿过最特别的一双鞋，因为这双鞋他还摔了一跤？", "target": "屋顶硅PU篮球场、网球场、羽毛球场，满足您对各种球场需求！屋顶硅PU篮球场、网球场、羽毛球场，满足您对各种球场需求！屋顶硅PU篮球场、网球场、羽毛球场，满足您对各种球场需求！屋顶硅PU篮球场、网球场、羽毛球场，满足您对各种球场需求！屋顶硅PU篮球场、网球场、羽毛球场，满足您对各种球场需求！", "labelA": "0"}
{"source": "按照规定，初审不符合要求的俱乐部，应于1月31日前提交新拟用名称。新京报讯（记者周萧）中国足协1月8日宣布，在58家中超、中甲、中乙及中冠升级俱乐部申报的中性名中，超过80%符合要求。在不符合要求的俱乐部中，包括山东鲁能上报的新名称“山东泰山”。", "target": "新华社北京1月15日电中国足协15日在官网发布通知，要求进一步推进各级职业联赛俱乐部名称非企业化变更和俱乐部财务约定指标落实工作。中国足协表示，各职业俱乐部积极响应俱乐部名称非企业化变更工作，提交了名称变更的申请和相关材料，工作整体进展较为顺利。", "labelA": "0"}
{"source": "亚足联取消山东鲁能亚冠资格，上海海港或将递补参赛", "target": "国安收获大礼，有望直接进入亚冠正赛，遭遇“死亡之组”遇两克星", "labelA": "0"}
{"source": "近年来，我市交通路网逐步完善，道路打通、延伸、改造等工程，使人们的出行更加便利。2月份，我市发布了2021年20年惠及民生的实事，其中就涉及市区多条道路改造提升，一起来看看吧！", "target": "其中桃苑大街、站前西路段规划红线30m宽，采用一块板形式，双向4车道+非机动车道。", "labelA": "0"}
{"source": "浙江“三道防线”严把进口食品冷链关", "target": "北京商报讯（记者姚倩）1月27日晚，交大昂立发布2020年业绩预告，受益于医养板块利润增长等因素，公司2020年实现扭亏，预计实现净利润8800万元。交大昂立主要业务为食品及保健食品的原料和终端产品的研发、生产、销售等。", "labelA": "0"}
{"source": "双红会再次来袭，曼联主场迎战利物浦，看看索尔斯克亚赛前采访", "target": "6大受对手欢迎巨星：詹姆斯库里不敌欧文？戴维斯乔治不如威少？", "labelA": "0"}
{"source": "河南坠子《郭巨埋儿》演唱：王新玲", "target": "  郭永章演唱河南坠子", "labelA": "0"}
{"source": "记者挑事！交易哈登导致篮网防守实力骤降，杜兰特高情商回应", "target": "一将无能累死三军！哈登不在，他连暂停都不会叫", "labelA": "0"}
{"source": "神麻贡品：患了前列腺炎的男人，吃什么食物比较好呢？", "target": "一个男人最好的炫富方式是什么？不是豪车名表", "labelA": "0"}
{"source": "现在的娱乐圈可以说是竞争力很大，因为每个人都想出名，特别是那些群演，他们每天都在希望自己能在某一天接一个戏份比较多，镜头比较多的角色，想有有王宝强一样的运气，但是理想是美好的，现实是骨感的，我国群演最多的地方就是在横店！", "target": "1月12日，李小鹏在社交平台晒出奥莉的近照庆祝其9岁的生日。  照片中，奥莉身穿粉色上衣，头发散在肩头，对着镜头甜笑，身前还有一个妈妈李安琪亲手做的独角兽蛋糕，少女元素满满。  转眼间，当初那个可爱的小公主已是亭亭玉立的大姑娘，希望她能健康快乐长大。  ", "labelA": "0"}
{"source": "庄羽公布“反剽窃基金”成立进展，催促郭敬明公布《梦》的收益", "target": "郑爽事件后续？董洁洗白？郭敬明失算？胡先煦怼代拍？", "labelA": "0"}
{"source": "美国会大厦仍不安全？", "target": "因国会大厦受到安全威胁美国众议院宣布休会一天", "labelA": "1"}
{"source": "焦作第五！2020年12月环境空气质量排名出炉！", "target": "官宣|冠军！冠军！冠军！柳州水质全年全国第一！", "labelA": "0"}
{"source": "梅婷一家四口聚餐被偶遇，素颜状态不输少女，一旁老公却显幸福肥", "target": "她曾迷倒无数富豪，却情史混乱男女通吃，今年过50无人敢娶", "labelA": "0"}
{"source": "  守望：富少看豪车漂移看呆了，没想到司机竟是个大妈，更呆了", "target": "  按照正常的剧情，放狠话就会被打脸，这是为什么呢？", "labelA": "0"}
{"source": "买带鱼，黑眼睛和黄眼睛哪一种好？老渔民教你一招，带鱼个个新鲜", "target": " 来源：二丫小妙招", "labelA": "0"}
{"source": "  【赛后采访】GK幕洋飞鱼：ECU的使用主要看三个人的使用习惯", "target": "  【赛后采访】RNGM念旧：荒帝比较能带动气氛", "labelA": "1"}
{"source": "  斯台普斯聚集了大量球迷，悼念科比。科比去世", "target": "这样的大加索尔，的确是很绅士的一个人，而这样的人，才是科比真正的好兄弟。瓦妮莎对于科比孩子的维护，也是极好的。其中，有一个带点白发的男子，与瓦妮莎的关系，应该是极好的，所以，拍照的时候，他有吐露舌头的细节，此外，他的手也是搭在瓦妮莎的肩膀上的。", "labelA": "1"}
{"source": "开福区留芳岭社区：上好党建“新春第一课”，走好服务“最后一公里”", "target": "两会反响丨詹纯新：政府工作报告的4个“新”体现了新时代的新担当", "labelA": "0"}
{"source": "郭麒麟从小就是在这样的高压之下成长的，他知道自己是郭德纲的儿子，只能比别人优秀，才能得到父亲的肯定。所以，当郭德纲第一次说他比自己演得好时，他才会喜极而涕。在电话里，母亲第一次肯定了她的成绩：“你真的很棒，那个时候妈妈没有支持你，妈妈现在跟你说对不起，不知道这个鼓励会不会来的晚了一点？”", "target": "郭麒麟四岁经历了父母离异，被丢给了爷爷奶奶；六岁前，他只见过父亲一次，被一个“陌生男人”拉着手说“快叫爸爸”；小学了连郭德纲是做什么的也不知道，跟同学说爸爸是艺人，电视台和电台又都没他的影子郭麒麟就是如此。", "labelA": "0"}
{"source": "总投资572.4亿元!山西第一条时速350公里高铁获批", "target": "卫健委通报婴儿用抑菌霜成大头娃娃", "labelA": "0"}
{"source": "哈登23+11，欧文16分，詹姆斯32分篮网109-98湖人", "target": "湖人被打出21-8！单节输7分钟詹皇7+3，难奈两大超巨合砍13+5+4", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间1月31号，媒体上更新了2021赛季中超江苏苏宁备战的消息，据国内媒体报道，中超新科冠军出现了欠薪问题，而且详细的欠薪细节也曝光了，这不利于苏宁备战中超比赛，也不利于中国足协组织比赛。  国内媒体报道的内容大体如下，这几天，各大媒体都在报道工资确认表的事情，目前有两家俱乐部没有递交确认表，重", "target": "北京时间1月31号，媒体上更新了2021赛季中超天津泰达备战的消息，据《天津日报》报道，没有按时递交确认表的天津泰达，目前签字工作取得了突破性进展，但依旧存在巨大问题，不利于王宝山带队保级。  《天津日报》报道的内容大体如下，29号是中国足协规定递交工资确认表的最后时间，中超有两支球队没有按时递交，", "labelA": "0"}
{"source": "东方夜查统一行动共查处各类交通违法行为81起", "target": "好呐！阳西古部面包车塞了11个人...", "labelA": "0"}
{"source": " 冬季天干物燥 是火灾隐患的高发期 为了提升市民的消防意识 驻马店消防蓝姐姐来为大家科普 冬季家庭防火常识 下面我们一起来看看吧！  在新的一年 “小晴说消防”将一直陪伴您左右 请大家敬请期待~  ▌编辑：邹佳静 ▌校对：宋振方", "target": "冬季火灾多发且气候干燥 天气寒冷，用火用电情况大量增加 火灾危险性加大 冬季火灾有什么特征？ 如何预防常见火灾？ 今天的消防微课堂教您防火患于未“燃”！  推荐阅读 ▌制作：总队全媒体工作中心 ▌编辑：糟晨 ▌责编：鲁真 ▌审核：赵志军 ▌宁夏消防微信号：nxxfzd119", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月29日，NBA常规赛湖人VS活塞，浓眉哥因伤缺阵，库兹马顶替进入首发！  比赛开场后库兹马就飙进三分，艾灵顿突破得手，格里芬翻身跳投得手，普拉姆利命中中投，詹姆斯快攻造犯规，施罗德转换进攻2+1，詹姆斯连进三个三分直接打停了对手！暂停回来格里芬和格兰特相继跳投造犯规，怀特突破得手，艾灵顿", "target": " 北京时间1月29日,2020-21赛季NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人继续东部客场之旅，本场，他们的对手是底特律活塞。全场打完，湖人92-107爆冷不敌活塞，遭遇两连败，这也是湖人本赛季首次连败。 本场之星：布雷克-格里芬 此役，格里芬重回巅峰，他16投8中，拿到23分6助攻，并盘活了活塞整个进攻", "labelA": "1"}
{"source": "李冰冰晒合照为任泉庆生二人颜值依旧状态好", "target": "任泉李冰冰做了28年好朋友，为何娱乐圈异性友谊如此坚不可摧？", "labelA": "1"}
{"source": "1月20日，湖北省羽毛球队训练基地授牌仪式在东宝羽毛球馆举行。  副市长李珩出席授牌仪式；省体育局乒羽中心主任卢骏，区委副书记、区长江稳分别致辞；市文旅局局长鲁海兵等出席授牌仪式；副区长宋兴宇主持授牌仪式。 授牌仪式上，卢骏宣读了《湖北省体育局乒乓球羽毛球运动管理中心关于对荆门市东宝区人民政府申", "target": " 现年31岁曼札里（MattManzari）是名水上滑板运动员。（图／翻摄自当事人IG，下同） 美国31岁水上滑板好手曼札里2014年修剪树枝时触电，遭1.4万伏特电流流遍全身，强度等同6把电椅，让他的25%皮肤融化，肋骨暴露在外，一度被医生判定可能无法存活。在历经70多次手术后，他奇迹般存活，不", "labelA": "0"}
{"source": "  约什·杰克逊命中准绝平上篮！湖人与活塞进加时赛决胜负！", "target": "乔丹是篮球界的一段神话，巅峰时期的乔丹几乎是无人可挡，无论对方的防守有多么凶悍，他总是有办法砍分。中投、突破，乔丹的进攻手段多样，让对手防不胜防。如果论个人能力，能够与巅峰乔丹对战的只有麦迪、韦德、安东尼、科比、詹姆斯、杜兰特六人而已。", "labelA": "0"}
{"source": "来源：中国文明网 编辑：李彬彬 责编：江涛 审核：马艳", "target": "来源：中国文明网 责编：陈支礼 审核：朱永杰高秉龙", "labelA": "0"}
{"source": "新华社照片，休斯敦，2021年2月24日这是2月23日在美国得克萨斯州达拉斯拍摄的关闭的乔治·布什小学操场。在经历罕见冬季风暴一周后，美国得克萨斯州部分学校本周关闭，以调查学校在风暴中的受损情况。新华社发（田丹摄）这是2月23日在美国得克萨斯州达拉斯拍摄的一所关闭的小学。这是2月23日在美国得克萨", "target": "2月21日，美国得克萨斯州休斯敦的志愿者为当地居民分发饮用水。遭遇罕见冬季风暴的美国南部得克萨斯州20日气温开始回升，但当地食品和饮用水供应依然紧张。在20日举行的新闻发布会上，得州官员说，该州已经订购了1000万瓶瓶装水和超过500万份即食食品，会向全州有需要的人群发放。", "labelA": "1"}
{"source": "自从两人劳燕分飞之后，吕丽君近年专心照顾刘銮雄的一双儿女，闲来没事就出门跑跑步、做做运动，虽然长期单身，但也活得潇洒自在。（吕丽君与女儿）最近，吕丽君被港媒曝出在社交平台上晒照，与五位猛男一起乘坐豪华游艇出海，引发网友关注。", "target": "还有人认为李嘉诚家族势力太大，梁洛施作为李泽楷的前女友，全香港没人敢接盘。1981年何鸿燊的大儿子何猷光在葡萄牙车祸，不过一年之后蓝琼缨却借机移民到加拿大。看到蓝琼缨跟何鸿燊，你或许就明白梁洛施为何要带着3个儿子去加拿大了，而且一直不改嫁了，别忘了李泽楷本来就是加拿大国籍的。", "labelA": "0"}
{"source": "当地时间2月3日，国际金价跌穿1800美元整数关口，为两个月来首次。截至收盘，纽约商品交易所黄金期货市场交投最活跃的4月黄金期价4日比前一交易日下跌43.9美元，收于每盎司1791.2美元，跌幅为2.39%；3月白银期货收跌逾2%，报26.234美元/盎司。", "target": "新华社纽约2月9日电（记者刘亚南）国际油价9日上涨。 截至当天收盘，纽约商品交易所3月交货的轻质原油期货价格上涨0.39美元，收于每桶58.36美元，涨幅为0.67%；4月交货的伦敦布伦特原油期货价格上涨0.53美元，收于每桶61.09美元，涨幅为0.88%。（完）", "labelA": "0"}
{"source": "冬冬水兵舞《酒醉的蝴蝶》歌声醉人，动作整齐好看，美极了", "target": "  网络火爆健身舞《嗨起来》这舞步真够嗨，你嗨了吗", "labelA": "0"}
{"source": "  中国又出一嚣张小将，只有19岁的他，一脚KO泰国百胜超级拳王", "target": "  铁英华突发邱建良绝技，不到一回合ko泰国最硬男人星当，太牛了！", "labelA": "0"}
{"source": "近日，国内首档戏剧人生活真人秀《戏剧新生活》迎来新嘉宾，一个是节目财务主任的乔杉，一个是戏剧新人吴昊宸，他们也将跟刘晓晔、修睿、吴彼、赵晓苏、刘晓邑等人齐聚乌镇戏剧公社，将会给观众呈现一出生活、创作、演出三位一体的“戏剧新生活”。   作为戏剧新人吴昊宸，该节目也是他的综艺首秀之旅，所以也是备受网", "target": " “赚钱，还是不赚钱，这是一个问题。我赚到了钱，但靠的可不是舞台上我爱的那一亩三分地。他们没有赚到钱，但他们始终屹立在笔直的追光灯下。虽然阴影中，也有着柴米油盐带来的烦恼。这两者究竟哪一种才是真正的遗憾……” 演员黄磊以一段哈姆雷特式的独白，拉开了爱奇艺最新综艺《戏剧新生活》的序幕，也将戏剧行业最本", "labelA": "0"}
{"source": "灰熊单场23记三分破队史纪录第三节一波流", "target": "莱切对阵布雷西亚：关键三分，决定两支球队的生死存亡！", "labelA": "0"}
{"source": "当年朱芳雨与王仕鹏是中国男篮外线的两把利剑，随时能用三分球击穿对手的防线。说到朱芳雨的前妻，很多球迷都有印象，她是一名艺术体操运动员，名叫胡美。多年来她独自一人抚养孩子，在事业上也不落后，现在已经是一名艺术体操裁判员，还在一些非专业级别的运动队担任指导，才貌双全。", "target": "卢卡库被双方主帅吹爆：真正能够决定胜负的领袖卢卡库被双方主帅吹爆：真正能够决定胜负的领袖缩小字体放大字体收藏微博微信分享63意甲国米对阵热那亚，卢卡库统治级的表现赢得双方主帅的称赞，在被问到卢卡库是否目前意甲最佳前锋时，国米主帅孔蒂回答：“作为一名球员，他确实取得了长足进步，而且还在继续成长。", "labelA": "0"}
{"source": "新冠疫苗运抵港澳", "target": "首批“复必泰”新冠疫苗抵港七家接种中心将开放", "labelA": "1"}
{"source": "你好，这是我的“李焕英”", "target": "你好，这是我的“李焕英”", "labelA": "1"}
{"source": "作为2021年央视总台春晚独家红包互动合作伙伴,抖音将在央视总台春晚直播期间分出12亿元红包。为了让全国人民过一个“团圆家乡年”,今年春节,抖音不但推出抢红包活动,还特别推出短视频拜年活动,准备了50多款拜年特效和小游戏,帮助大家通过短视频拜年,传递新年祝福。", "target": "今年的春晚，你抢到多少红包？今年，抖音还全程直播了春晚，用户可以在抢红包的同时不错过春晚的精彩瞬间。春晚红包能带来多少流量？作为对比，淘宝直播则为4000亿元，快手前11个月则为3327亿元。", "labelA": "1"}
{"source": "下一站别离：于和伟辞去CEO职位，去电子废品厂找硬盘", "target": "  下一站别离：同事得知李小冉结婚，已经在备孕，起哄请吃饭", "labelA": "1"}
{"source": "《你好李焕英》票房近10亿，张小斐总算被贾玲带火了，她成腕了", "target": "绫濑遥|天国与地狱【已播出5集】", "labelA": "0"}
{"source": "轻松关注/自动接收每日影讯和新片预告 改编自游戏《阴阳师》，由陈国富、张家鲁监制，李蔚然执导，陈坤、周迅、陈伟霆等主演的奇幻电影《侍神令》发布“侍神集结”预告及“平京绘卷”海 报。  预告曝光陈坤饰演的晴明“美强惨”人设，他因半人半妖身份而被两界不容，背负世人的误解和指责，在妖域与平京城之间的庭院收", "target": " 搜狐娱乐讯大年初一，侍神贺岁！改编自游戏《阴阳师》，由陈国富、张家鲁监制，李蔚然执导，陈坤、周迅、陈伟霆等主演的东方新奇幻巨制《侍神令》发布“侍神送福”预告，陈坤饰演的晴明携鬼赤、镰鼬等侍神轮番登场，向全国观众送上一幅幅诙谐幽默的春节贴士——晴明向海坊主索要涂山剑，祝福观众“年年有鱼，碎碎平安”", "labelA": "1"}
{"source": "32次助攻，8人出手超7次，塞拉斯因材施教，将团队篮球演绎到极致", "target": "奥迪4分3助！豪斯6分，火箭首节落后鹈鹕，锡安莺歌联手贡献15分", "labelA": "0"}
{"source": "直播间内看眼缘互选用户可以申请出镜带着张先生的顾虑，记者以相亲者的身份体验“直播相亲”。在多数相亲直播间，女方无需送礼物给红娘，就可申请开语音或视频相亲，而男方需在直播间赠送礼物给红娘，才能获得“相亲入场券”。介绍完基本信息后，男生可在已开语音视频的女嘉宾中选择“心仪女生”。", "target": "2013年回乡创业的王福兰选中了青山村的优越地理环境和村民有种植绿色蔬菜的传统，致力于通过做强蔬果加工产业链，提升农民蔬果价值，自创盐果子品牌“津巧坊”，通过多年打拼成为省农业产业化经营龙头企业，年销售额500余万元，带动周边100余户农民就业，月工资可达3000元以上。", "labelA": "0"}
{"source": "  托马斯：【绝地求生】精彩击杀三杀吃鸡", "target": "  托马斯：【绝地求生】精彩击杀三杀", "labelA": "1"}
{"source": "曼联一能力高居英超榜首，连利物浦都比不上", "target": "曼联新队魂揭秘成功之道，靠精神和竞争驱动！搭档被誉为新朴智星", "labelA": "1"}
{"source": "3日5日晚7时许，西向派出所三名值班辅警贺会涛、姚方、任飞巡逻中遇到突发事故的伤员后，立即展开现场救援。当时正值大风降温，辅警贺会涛不顾自己的寒冷，将身上的警服脱下为伤者披上取暖。当晚，西向派出所辅警贺会涛、姚方、任飞巡逻至西向镇盛都广场时，发现广场南边道路上围了许多人。", "target": "为节省时间，稽查队长龚春辉指挥该车退出混合车道，从ETC专用车道快速通行。18点54分，仅用2分钟，该车辆安全、快速离开收费现场。生命与时间较量，黄花收费站工作人员全力以赴开辟了一条“绿色通道”，为生命保驾护航！", "labelA": "0"}
{"source": "  娱乐：戴佩妮演唱《辛德瑞拉》，王子白马，梦里梦外不属于她", "target": "《水红花令》 演唱：才让卓玛&彭措卓玛 ", "labelA": "0"}
{"source": "西方媒体又炒“印度在疫苗外交战中击败中国”，多家印媒转发，印度网友并不买账", "target": "印度与两岛国签防卫协议、巴总理访斯，南亚外交上演合纵连横", "labelA": "0"}
{"source": "其实，赠送一整层楼给陶红，并不简单由于两人的“闺蜜”联系，还是由于两人是协作伙伴。协作张庭和陶红是娱乐圈中的好闺蜜，不仅她们姐妹情深，并且她们的老公——徐峥和林瑞阳，也是很要好的朋友。通过徐峥，陶红和张庭相识了，两人随即成了要好的闺蜜。", "target": "  非常静距离：王宝强爆徐峥因长相，过安检经常被拒，一脸幸灾乐祸", "labelA": "0"}
{"source": "多肉浇水没有标准答案，不过！看完这个视频你就学会了", "target": "最显眼的五大星座。", "labelA": "0"}
{"source": "  祖孙同台演幽默剧全场喝彩最后说到为什么和姥姥在一起被感动落泪", "target": "视频：王鹤翔、程晨《雁南飞》+单秀荣清唱  电影《归心似箭》插曲《雁南飞》  一首《雁南飞》，悠扬深情，听到心儿醉！", "labelA": "0"}
{"source": "来源|人力资源社会保障部政务微信        ", "target": "滨州一村庄设置路障封村▼已有工作人员开始值班登记▼滨州多个农村大集、市场暂时关闭！", "labelA": "0"}
{"source": "警方快速出击抓获电诈疑犯", "target": "近日，陕西西安。有群众报警称家中进小偷。民警介绍嫌疑人从防护网爬至6楼受害者家中，未找到值钱财物，吃掉随身带的泡面，并住了一晚，次日早上离开。嫌疑人已被拘留。", "labelA": "0"}
{"source": "影热点：贾乃亮李小璐，霍建华林心如，马苏，范爷！谁走路更霸气", "target": "男星自曝惊人家底，身家百亿被称少东家，在台却蜗居10坪出租屋", "labelA": "0"}
{"source": "河北本次疫情未见明显拐点不含新冠变异毒株", "target": "河北这轮新冠疫情隐秘传播至少17天", "labelA": "0"}
{"source": "  情感大裁判：任性女生上台大胆表白涂磊，撒娇要求涂磊帮自己说话", "target": " 小伙说他倒立杂技能做到录完节目，涂磊调侃他：就讨厌那吹牛的人", "labelA": "1"}
{"source": "由于太极拳的特点是“刚中有柔、柔中寓刚”，在实际运动过程中，放松的时间多于收缩的时间。太极拳的动作始终是螺旋式、抽丝式的内外协调运动，使全身各部位圆活无滞、富于弹性和韧性，所以能随时灵活地集中于某一点，从而能发展力量和速度，如拳论中所说的“动急则急应，动缓则缓随”，灵活变化，周身一家，发力完整一气", "target": "（文章来自网络，出于公益而转刊。如有侵权请给本公众号留言告知，将予以删除。）练太极拳时这些出现这些情况不能忽视要停练！", "labelA": "1"}
{"source": "肠胃不好，健康难保！分享1个瑜伽动作，调理肠胃，促消化", "target": "#瑜伽#墙面是我们最好的伙伴，安全稳固、尝试多跳才有机会找到平衡点...快去试试吧！", "labelA": "0"}
{"source": "高铁站台旅客突发病众人紧急送医", "target": "拉夫罗夫和布林肯首次电话交谈", "labelA": "0"}
{"source": "中央气象台：294个国家气象站气温突破2月份历史极值", "target": "一日跨两季！全国乱穿衣预警地图告诉你哪里穿衣难", "labelA": "0"}
{"source": "杭齿前进：拟公开挂牌转让前进锻造5%股权", "target": "深交所向中来股份发出关注函", "labelA": "0"}
{"source": "巡回检察组：米振东梦醒认罪，结局略显草率，编剧又挖坑不填？", "target": "930案件真相曝光，凶手身份出乎意料，冯森惊出一身冷汗", "labelA": "0"}
{"source": "  光荣绽放：王铁成演了经典角色后，干什么都自律，不能跟人家吵", "target": "  经典之中的经典电影《音乐之声》，一部以二战为背景的歌舞影片", "labelA": "0"}
{"source": "吉尔吉斯斯坦总统对哈萨克斯坦进行首次国事访问", "target": "美元指数5日上涨", "labelA": "0"}
{"source": "贵港人注意！“新冠疫苗可预约接种？”真相是......", "target": "紧急提醒！都是假的！假的", "labelA": "0"}
{"source": "本文634字，预计阅读时间约2分钟机器高速运转，工人不停地忙碌着，这是谢岗镇各企业节后陆续复工的场景。近日，银瓶妹妹从位于谢岗镇的东莞合志精密科技有限公司了解到，该公司目前基本全员返岗，今年第一季度的订单量比去年同一时期大幅增长。公司主要为全球顶级厂商提供产品与服务，客户涵盖三星、哈曼、索尼等。", "target": "三波冷空气影响广东3月上旬，就有三波冷空气影响广东：☔第一波：1日夜间到2日，切变线南下过程快速减弱，降水不强，中北部有小雨局部中雨，其余地区有分散小雨，粤北日平均气温下降3～5℃，其余市县气温下降2～4℃。", "labelA": "0"}
{"source": "面对北京这样的政策，不少网友还在观望的时候，已经有不少返京返工的网友们用自己坎坷的返工“血泪史”证实，核酸检测阴性证明成了进入京城必备的“通关文牒”，是返京必备。没有一丝丝“防备”的返工人们，小编在这里向大家隆重推荐一款集预约、查询、开票一站式服务于一体的疫情返工神器——艾迪康小程序。", "target": "今天小编再次咨询了相关部门火车进返京据健康时报——北京铁路局表示进京人员仍然需要提供7日内核酸检测证明和健康码出站。目前，航空公司或者始发地机场将在进返京旅客登机前查验7日内核酸检测阴性证明。", "labelA": "1"}
{"source": "  乡村爱情变奏曲：宋晓峰想把事解释清楚，结果被王云臭骂一顿", "target": "  乡村爱情变奏曲：王云突然知道老刘出轨，气得卧病在床！", "labelA": "1"}
{"source": "张馨予为袁姗姗庆生，甜蜜晒照，模范闺蜜还有她们", "target": "袁姗姗张馨予分享姐姐幕后淤青腿，膝盖又红又肿惨不忍睹", "labelA": "1"}
{"source": "李光复13岁走进北京人民艺术剧院，一直在话剧团工作，直到58岁才才出演第一部影视作品。李光复老师因为不想过多的让大家关注自己的感情生活，所以把儿子保护得非常好，也是为了给孩子一个健康的成长环境。现在李光复老师的儿子已经结婚了，还剩了一个女儿，已经抱了孙女的李光复老师可以说是很幸福了。", "target": "说起萨日娜这个名字，大家一定很陌生。当年的一部《闯关东》播出后，吸引了无数的观众。潘军万万没想到自己娶回去的媳妇竟成了国家一级演员，他为了支持妻子的演艺，放弃了自己的事业，甘愿在家里相夫教子。", "labelA": "0"}
{"source": "复制娇妻，苦闷的中年男人，想把你老婆变成百依百顺的机器人吗？", "target": "被说单纯、骚扰金所泫！金志洙恶心言论翻出，网：维持人设很辛苦", "labelA": "0"}
{"source": "差点踏进豪门的章子怡，为何嫁给3婚的汪峰？自曝被“施了法”", "target": "章子怡终于松口，说出嫁给3婚汪峰的真相，扯下了撒贝宁的遮羞布", "labelA": "1"}
{"source": "爵士主场15连胜，2021年主场没输过", "target": "黄蜂今日对阵爵士，比赛打得还是很精彩的", "labelA": "0"}
{"source": "今天奇才再次遭遇惨败，三节砍下31分的布拉德利-比尔赛后接受采访，形容球队目前的气氛：没有笑声，没什么人说话，大家都不开心。我们得打出一些尊严，一些拼劲，我们任人欺辱，这太让人沮丧了。", "target": "其实，杜兰特生涯10次入选全明星，8次首发，没有获得过一次票王，或许，在球迷的印象里，杜兰特应该连全明星得票都是千年老二，其实不然，这只是一个错觉，杜兰特连第二都只获得过一次，还不如他之前的搭档库里多。", "labelA": "0"}
{"source": "新华社罗马1月11日电据安莎社和《共和国报》网站等意大利媒体11日报道，意大利米兰大学牵头的一个国际研究团队从该国一名年轻女性皮肤病患者在2019年11月10日的活检样本中，发现了新冠病毒基因序列。这一结果将意大利“零号病人”出现时间提前到2019年11月。", "target": "前年12月的美献血样本中发现病毒抗体此外，去年11月30日，美国疾病控制和预防中心研究人员在《临床传染病》半月刊上报告说，2019年12月一些美国人献血样本中已有新冠病毒抗体存在，这意味着那时候新冠病毒或已在美国出现，比去年1月21日美国官方报告首例新冠肺炎确诊病例的时间早了一个月。", "labelA": "1"}
{"source": "  乡村爱情：刘能找王大拿拉赞助，王大拿：你先自己垫上", "target": "  乡村爱情：赵四当副总福利好，刘能也想当，赵四：当保洁吧", "labelA": "1"}
{"source": "确定了！江苏队停止运营后，中超只有3支球队征战亚冠", "target": "一年之计在于春，送给学生的3月运动挑战日历", "labelA": "0"}
{"source": "标着休城篮球的一个时代就此落幕", "target": "火箭官宣签约！哈登交易或达成，詹姆斯又拿第一，戈贝尔拒绝签约", "labelA": "0"}
{"source": "丸山说：“我们不是现在就要求中止（圣火传递），将视疫情状况以及（中央和东京都政府防疫对策）是否有改善再做决定。”他10日批评首都疫情防控能力差，质疑东京都政府是否有资格举办奥运会。共同社报道，岛根县考虑取消奥运圣火传递反映日本民众对今夏举行奥运会的强烈忧虑。", "target": "新华社照片，东京，2021年2月17日这是2月17日拍摄的联合记者会现场。当日，国际奥委会、国际残奥委会和东京奥组委在日本东京召开联合记者会，就东京奥运会、残奥会如何防疫进一步向媒体说明情况并回答问题。2月15至17日，国际奥委会、国际残奥委会和东京奥组委举行远程会议，讨论防疫措施。", "labelA": "1"}
{"source": "最好的领域：汉密尔顿汉密尔顿在本场比赛中表现非常出色，场均12场中的8场，18分和8个篮板，其中得分最高。在比赛的第三节中，李木浩在篮下得分，汉密尔顿成功两次进攻，然后再次丢球，新疆队在上半场仅得2分，北京队打出了10-2、48-42超车。", "target": "北京时间3月6日消息，2020-21赛季CBA常规赛继续第42轮角逐。北京首钢男篮凭借第三节优异表现，最终经过四节较量以82-66战胜新疆伊力特男篮，取得4连胜，新疆队遭遇2连败。球队之所以现在取得这个成绩，不是因为我或者教练组做了什么，而要感谢所有球员。", "labelA": "0"}
{"source": "今天是1月15号，2000年的今天，中国足协与来自塞尔维亚的著名教练，博拉·米卢蒂诺维奇签约，从此开启了中国男足的“米卢时代”。那时候的国足也体现出了空前的团结，十强赛的表现堪称完美。韩日世界杯上，中国队小组赛三战皆负，世界杯之路就此终结，米卢也没能再延续此前四次率队闯入16强的历史。", "target": "2007年4月28日，格里夫妇带着三个孩子前往葡萄牙的卢什度假，这个地方是海滨村庄，无论是风景还是美食都颇有名气，有着“小英国”的美称。", "labelA": "0"}
{"source": "  好听啊《DJ舞曲恰恰舞曲》", "target": "  沈春阳现场版《樱桃红》太好听了", "labelA": "0"}
{"source": "  蛙泳拉臂动作", "target": "  爱剪辑-蛙泳外划水和前赴练习_20190317103802", "labelA": "1"}
{"source": "那是她刚上大学一个月的一个下午，姐姐贾丹给她打了一通电话：“赶快回来吧，妈妈出事了”她马上买了回家的车票，往家里赶去。节目的演出效果不错，结束之后，团里有人找到贾玲，说姜昆给她打了个电话，叫她回一下。电话一接通，姜昆就对着贾玲说：“你这个节目确实不错，我给你推荐到春晚。”", "target": "《你好，李焕英》在夹缝中冲击春节档票房冠军。春节假期已经结束，但是《你好，李焕英》依旧保持每天一亿票房的增速增长，照这个速度增长，贾玲很有可能冲击全球票房最高的女导演。没想到张小斐的一句话，令无数网友动容，她温柔的说：姐姐，我们未来不止两年，我们还有好久好久。", "labelA": "0"}
{"source": "搞出“博物馆奇妙夜”的概念，很电影，有主线剧情，有戏眼人物，有不同场景切换，当中穿插河南特色的歌舞、戏曲、武术，最终成型一台具备电影框架，拥有电影特效的晚会。", "target": "但出现在众人目光下的演员们总是神采奕奕，2月20日下午，正观新闻记者在郑州歌舞剧院见到了14位唐宫小姐姐，她们正紧锣密鼓地涂抹妆容，一位舞者告诉记者，去年刚刚开始演出时，会有专门的化妆师帮大家化妆，几个月过去，演员们已经对油彩、眼影、“斜红”无比熟悉，她们自己上手，也能复原出精巧的唐代妆容。", "labelA": "0"}
{"source": "本土前锋在中超比赛中要想冒头，就必须跟大牌外援竞争。梁少文在上赛季中乙联赛表现非常出彩，一举坐稳了国青后防核心位置。上赛季国青队在中乙比赛打不开局面时，梁少文就上演了圆月弯刀式的任意球破门给球迷留下了深刻印象。梁少文的潜力不仅得到了球迷认可，而且国安阵中两大外援金玟哉和比埃拉也对梁少文非常欣赏。", "target": "当时，蒙蒂略、洛维、麦克格文、乌索、阿洛伊西奥等五大外援的配置，现在看来仍令人怀念。与蒙蒂略同岁的洛维堪称山东泰山历史上实力最强的前锋之一，其离开中超后，仍能在五大联赛立足。当年山东泰山的5名功勋外援中，只有阿洛伊西奥没有离开过，如今更是更名为洛国富，成了一名归化球员。", "labelA": "0"}
{"source": "山东继续发布寒潮蓝色预警气温大幅下降", "target": "政协委员秦荣生建议个税最高税率降至25%，为中产阶层减负", "labelA": "0"}
{"source": "2月4日报道，梅西的巨额合同让梅西再次成为众矢之的，但是《每日体育报》报道，包括违约金在内的一切都是巴萨主动的，和梅西无关。  《每日体育报》报道，实际2017年6月，巴萨和梅西的毁约金是3亿欧元！但是2个月后内马尔突然被大巴黎挖走了！令巴萨震惊的是大巴黎真的为内马尔掏了2.22亿欧元！这令巴萨没料", "target": "梅西在2003年拿到了职业生涯的第一份合同，经过了一年的菜鸟赛季之后，2004年梅西就在足球场上崭露头角，之后便开始了他的传奇人生，在西甲联赛、欧冠联赛、西班牙国家杯等比赛中拿奖拿到手软，同时也创造了很多的个人纪录。  比如欧洲顶级联赛单季最多进球纪录等等，梅西因为在赛场上的出色表现，也收获了很多的", "labelA": "0"}
{"source": "《无与伦比的美丽》正式杀青备受期待，娜扎陈晓社交平台告别角色", "target": "那些对恋爱不躲躲藏藏的韩国艺人！爱了就说出来！", "labelA": "0"}
{"source": "美国国务卿对中俄提出一个厚脸皮的要求", "target": "普京警告：外部势力干涉俄社会政治事务的企图“绝对没前途”！", "labelA": "0"}
{"source": "桑兰瘫痪21年现状！皮肤白皙儿子可爱老公宠溺，如今还想生二胎！", "target": "期待！奥拉罗尤离开苏宁新东家浮出水面，未来或继续留在中超执教", "labelA": "0"}
{"source": "美国加州南部发生严重车祸至少15人死亡", "target": "近日，浙江金华。义乌市一男子骑一辆价值11万的摩托车，因操作不当失控，男子屁股着地滑行近百米，撞到路边轿车才停下，受伤较重。医生表示，所幸未撞到路边护栏。", "labelA": "0"}
{"source": "徐州642个网上订购户所买涉疫奶枣，已检出9份核酸呈阳性", "target": "淮安通报涉疫奶枣流入", "labelA": "1"}
{"source": "12月29日下午，由全国玻璃纤维标准化技术委员会、中国硅酸盐学会玻璃纤维分会组织的线上标准宣贯会成功召开，本次标准宣贯会于“材料情报局”抖音号全程直播，干货满满，精彩纷呈。", "target": "所幸公交车驾驶员徐师傅及时将王奶奶送往南京市中医院，赢得抢救时间。车后方的王奶奶老伴听到便赶紧上前说：老太婆得过脑梗，可能是复发了。徐师傅表示：车内乘客可以乘坐下一班公交车！进行初步急救措施，性命攸关，分秒必争。", "labelA": "0"}
{"source": "陈奕迅2021长沙演唱会将在贺龙体育馆举办！（时间+场馆+票价）", "target": "邓紫棋“演唱会”", "labelA": "0"}
{"source": "【最佳抢断】启动落后，瞬间加速！福克斯抢断一条龙劈扣轻松得分", "target": "第三届金拳奖颁奖典礼今日举行，年度最佳奖项各归其主", "labelA": "0"}
{"source": "想了解娱乐资讯，明星八卦，来这里每天都会有精彩内容~喜欢记得加关注！面对英达的追求，宋丹丹英达两人在1989年登记结婚并生有一子巴图。在爷爷去世时巴图本想参加，结果被英达一口回绝。英达曾说他已经不记得巴图是怎么成长的了，所以想在小儿子巴颜身上来体验一遍。", "target": "两人刚结婚的时候宋丹丹已经走红，英达却是个小透明，因此两人婚后的开支基本是宋丹丹负责的，对此宋丹丹觉得日子是两个人来过的，不需要算的太清楚。离婚后的英达和梁欢结婚生子，经常在媒体面前表达自己对和梁欢生的孩子的喜爱，更恶心的是还时不时内涵宋丹丹，对她隔空喊话：既然已经离婚了那就不要来找我。", "labelA": "1"}
{"source": "NBA常规赛继续进行，开拓者客场挑战东部第一的76人，赛前，球队头号得分手利拉德因伤缺席，进攻的重担全部落在了安东尼的身上。他并不有让球迷们失望，全场14投8中砍下22分迎来大爆发，不仅如此，开拓者6人得分上双，最终以121-105大胜76人爆出今天的最大冷门。不过，恩比德发挥稳定，轰下了全场最高3", "target": "NBA常规赛，开拓者对阵76人的比赛，东部第一76人意外在第三节被对手打爆了，单节19-40无力回天，105-121结束4连胜。恩比德的37分成为空砍。  半场双方战平 安东尼篮下面对防守包夹精彩分球给外线小特伦特，后者接球出手命中空位三分，随后安东尼持球变向突破中投命中并造成对手犯规打成2+1。考", "labelA": "1"}
{"source": "工行朝阳分行领导走访慰问劳动模范", "target": "泰宁县领导节前慰问老干部", "labelA": "0"}
{"source": "福原爱协议离婚福原爱出轨了？福原爱协议离婚福原爱出轨了？福原爱协议离婚福原爱出轨了？福原爱协议离婚福原爱出轨了？福原爱协议离婚福原爱出轨了？", "target": "在3月3日，日媒突然报道了福原爱和江宏杰夫妻俩目前已经协议离婚的消息。但此后日媒报道称，福原爱之所以回日本，一方面是为奥运会做准备，另一方面也是因为母亲生病需要照顾，至于她和江宏杰之间，存在很深的隔阂。在3月3日，日媒再次发布报道，晒出了福原爱和一位男子一起乘车约会的照片。", "labelA": "1"}
{"source": "女儿们的恋爱第三季，正在芒果台热播，金晨和卡斯柏的约会吸引到了大批粉丝围观，其中呢，卡斯柏的幽默风趣感染到了金晨，后者直接给他打了85分的超高分，于是问题来了，金晨和卡斯柏有戏吗？", "target": "金晨发微博回应“以后去朋友家吃饭都不敢有异性，能别可着一个人来完成年底kpi吗？”你怎么看娱乐圈异性聚会总会传出恋情？12月30日，金晨发文否认恋情：以后去朋友家吃饭都不敢有异性，能别可着一个人来完成年底kpi吗？金晨此前，李易峰、金晨被拍到深夜先后进出同一个公寓。", "labelA": "1"}
{"source": "  一次用这么多竿，以多取胜吗？抛饵方式也很奇特！", "target": "文末有下载方式！ 文末有下载方式！   微信群", "labelA": "0"}
{"source": "  广告模特似初恋女友，男子竟然在公交站前哭了两个小时", "target": "1月4日，记者从广平高速项目指挥部获悉，截至2020年12月31日，广平高速项目全线36座单洞隧道中已有16座实现贯通，累计进尺58814米，为设计总量的81.09%。", "labelA": "0"}
{"source": "詹皇不配有姓名？老里：西弟更应该拿DPOY，他能防五个位置！", "target": "跻身最佳防守球员榜单前5的詹姆斯，是否真的被外界低估了？", "labelA": "1"}
{"source": "云南铁路春运节前发送旅客126.2万人次", "target": "哈铁春节假期货物发送量同比增长19.9%", "labelA": "0"}
{"source": "全是阿扎尔的错？多方面原因让其成为背锅侠，齐达内或是症结所在", "target": "差别对待！齐祖仍寄托于比利时堕落之星，两大悍将何去何从？", "labelA": "1"}
{"source": "【赛事快讯】全国越野滑雪冠军赛甘肃选手历史性摘金", "target": "  1 全国越野滑雪冠军赛争夺进入白热化 2 快乐寒假始于足球武昌精英梯队冬训收获多 3 “面具侠”颜骏凌 4 李月汝：我不希望成为任何人只想做最好的自己", "labelA": "1"}
{"source": "年报显示，和上年同期相比，大型文化演艺活动的营收下降了71.29%（疫情期间几乎暂停了所有文艺活动），文化旅游演艺方面增加了113.29%。财务数据显示，公司虽然转型比较成功，但新业务回款并不太乐观，预示着公司未来的资金模式将要发生重大变化。", "target": "老鹰队的特雷杨，上个赛季还是全明星首发，和同届的东契奇一起入选，结果，本赛季东契奇依然强势地顶掉利拉德，在西部全明星首发名单当中，而特雷杨不仅没能首发，替补阵容也没有他。", "labelA": "0"}
{"source": "  落后57分！小卡场边观赛面如死灰，这支快船怎敢叫板湖人", "target": "  高诗岩一场打不好就失去信任！不能像辽宁这么用他！应重回首发", "labelA": "0"}
{"source": "铃木改装隼在英国直线加速赛，中打破的英国最速纪录", "target": "珍惜生命！北京男篮发布坏消息，短短400天，已经失去两名功勋了", "labelA": "0"}
{"source": "沪深交易所称，对申报企业实施现场检查，是发行上市审核全链条监管中的重要一环，是进一步加强创业板首发企业信息披露监管、严把上市“入口关”的重要手段，是稳步推进注册制改革、保障科创板、创业板建设行稳致远的重要机制安排。", "target": "关于T+0交易制度，证监会表示，推出T+0交易是一项系统性工程，属于资本市场基础制度的重大调整，涉及主体多，市场影响大，对中介机构的风险控制能力有较高要求，市场各方意见分歧较大，需要进一步开展政策研究和制度准备，逐步形成市场共识。", "labelA": "0"}
{"source": "明星姐弟的“年龄差”，赵小棠差16岁，她都当弟弟的妈妈了", "target": "49岁杨钰莹终于嫁人了，男方的身份轰动了整个娱乐圈？网友：沸腾", "labelA": "0"}
{"source": "杨幂长发披肩清纯“初恋脸”红纱遮面风情万种", "target": "荧幕硬汉徐僧的不堪往事，和妻子离婚6年，至今仍单身", "labelA": "0"}
{"source": "  阿金：武打女明星爱上大老板，飞黄腾达，变成酒吧老板娘！", "target": "  居然好多人都认识痞老板，看来痞老板声望高啊！粉丝多", "labelA": "0"}
{"source": "羊口中心渔港海洋预报", "target": "宝清至哈尔滨东K7206/K7205次旅客列车恢复通车", "labelA": "0"}
{"source": "  峡谷重案组：老夫子本事很大，还有求于狄仁杰，他很是惊讶", "target": "  峡谷重案：狄仁杰心真大，百姓都不敢出屋，他身为村长还挺高兴？", "labelA": "1"}
{"source": "“现实版樊胜美？24岁杭漂女孩被江水卷走，父母向公司索赔41万‘为弟弟买房’”…… 日前，调解类节目《杭州和事佬》播出了一期节目，将多个相关话题推上热搜最前列。  据报道，1996年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，因在钱塘江边散心时遇到涨潮被卷入江水意外离世，于是洛洛的父母要求其所在的公司进行金钱赔偿", "target": "“现实版樊胜美？24岁杭漂女孩被江水卷走，父母向公司索赔41万‘为弟弟买房’”…… 日前，调解类节目《杭州和事佬》播出了一期节目，将多个相关话题推上热搜最前列。   据报道，1996年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，因在钱塘江边散心时遇到涨潮被卷入江水意外离世，于是洛洛的父母要求其所在的公司进行金钱赔", "labelA": "1"}
{"source": "最新！大桥道涉疫雪糕流入天津市场65箱共390盒，正进一步追踪", "target": "刚刚，紧急通知！-12℃！潍坊大风降温重要预报！", "labelA": "0"}
{"source": "就地过年有保障暖心举措安排上", "target": "  男子在冰面上钓鱼，以为鱼上钩了，拉上来一看高兴坏了", "labelA": "0"}
{"source": "中国女排漳州集结开启2期集训参训球员增至20人", "target": "中国女排奥运12人恐基本确定，3新人有望逆袭，李盈莹将是奇兵！", "labelA": "0"}
{"source": "英雄团长祁发宝传来好消息！", "target": "甘肃籍英雄团长祁发宝传来好消息！", "labelA": "1"}
{"source": "奇才主场以111-125不敌灰熊，遭遇了两连败。此役面对灰熊，奇才教练组的用兵布阵、韦少的失误控制和比尔的低迷状态，让奇才再次沦为被人欺凌的鱼腩。可是，在教练组的安排中，他们没有临时调整球员的上场时间。状态出色如小洛佩兹，一度打出6投6中的表现，居然按部就班只让他打了14分钟，奇才的悲剧可想而知了", "target": "完美的团队球星巴特勒一直没有被视作是联盟最顶尖一档的球员，和他自己的表现以及球场的态度有着很大的关系。在许多的比赛中，尤其是季后赛里，巴特勒早已经证明了自己就是联盟关键时刻最“硬”的球员。在巴特勒出战的21场比赛里，他有10场比赛得到了20+的得分，同时还有3场30+的表现，足以说明得分能力。", "labelA": "0"}
{"source": "英语1903班网络云联欢视频", "target": "来源：知宝坻", "labelA": "0"}
{"source": "北京CDN许可证年检流程是什么?年检需要什么材料?", "target": "执业药师证书注册时应该提交哪些材料？", "labelA": "0"}
{"source": "当然，支撑万泰生物千亿市值的，主要为该公司目前手握的2价HPV疫苗以及其新冠病毒检测试剂等产品，以及88项国内专利技术。万泰生物方面解释，扣非净利润大幅增长，主要是新增宫颈癌二价疫苗疫苗收入、新增新冠试剂销售收入、新增技术合作收入三项所带来的净利润增长所致。", "target": "对于上述目标，新希望方面颇具信心，公司在公告中称：“本次激励计划的考核指标设定具有实操性”。一位新希望内部人士向记者表示，从陈兴垚和兰佳的履历来看，两人对财务工作、资本市场非常熟悉，而且都有创业经历。", "labelA": "0"}
{"source": "惊险！劈风斩浪，台州玉环船员11级大风中救回5名落海深圳船员", "target": "冷空气再次袭来！基诺德贴心守护家的温暖", "labelA": "0"}
{"source": "关注 最近几天 有关春节假期、红包、补贴等 谣言又流传了起来 看看都有哪些 大家可千万别上当  来源：上海网络辟谣、楚天都市报极目新闻 热文：", "target": "最近几天， 有关春节假期、红包、补贴等 谣言又流传了起来。 看看都有哪些， 大家可千万别上当。  来源：上海网络辟谣 End 不信谣、不传谣↓↓↓", "labelA": "1"}
{"source": "电影的成功，自然而然也离不开演员精湛的表演，一个优秀的演员，不管在任何影视作品之中，都能够完全呈现出不同的样子，就比如在唐人街探案系列之中有着非常精彩演出的尚语贤。", "target": "期待许久的电影终于上映，观众们的热情可想而知，《唐人街探案3》这部电影也果然不出导演之所料，一上映就票房不断攀升，但是与电影的火爆不太相衬的是，评分已经降到了及格分附近。", "labelA": "0"}
{"source": "在机电安装工程施工中，由于施工队伍人员素质参差不齐，缺乏施工规范基本理论及实践知识，再加上管理层对工程质量要求松懈，创优理念不足等因素，工程质量总是会有屡见不鲜的通病。", "target": "线槽规格型号简介：线槽规格型号，不外乎只有一钟、封闭槽式，上上下下360°全封闭，外形就跟一个长盒子一样，镀锌金属材质，抗尘防止屏蔽干扰，还可防老鼠进入槽内损坏内部电缆线路。可根据施工环境的不同，定制选材：电镀锌、静电喷塑、防火烤漆、铝合金、不锈钢、热浸镀锌等型号，加强线槽本身的抗腐蚀性能。", "labelA": "0"}
{"source": "【招聘】中国电信江苏公司2021春季校园招聘正式启动", "target": "中信银行2021年春季校园招聘重磅开启", "labelA": "1"}
{"source": "新华社北京3月1日电海关总署宣布暂停台湾地区菠萝输入大陆后，民进党当局指责大陆方面政治打压。对此，国台办发言人朱凤莲1日应询表示，海关总署决定自2021年3月1日起暂停台湾地区菠萝输入大陆，是正常的生物安全防范举措，是完全合理、必要的。", "target": "绿营政客指控大陆欺负台湾农民，台湾名嘴驳斥，国台办也表态了大陆3月起禁止进口台湾凤梨，在岛内引起讨论。针对民进党当局指责大陆方面政治打压，国台办发言人朱凤莲在接受采访时表示，海关总署决定自2021年3月1日起暂停台湾地区菠萝输入大陆，是正常的生物安全防范举措，是完全合理、必要的。", "labelA": "1"}
{"source": "湖人与开拓者的比赛，一个是4连败一个是3连败，就看谁能在这场比赛中拿到胜利了，湖人的好消息是他们迎来了施罗德的复出，这也让詹姆斯减轻了很多的组织压力，尽管首节比赛一度落后了11分，但是湖人气势上没有输，他们在第2节一度反超了比分。", "target": "利拉德空砍35分！詹姆斯28+11+7！湖人终结四连败北京时间2月27日，湖人主场迎战开拓者，施罗德迎来复出。首节，紫金军团仍然打得非常慢热，开拓者轰出15比4的开局早早掌控主动权。利拉德在对阵詹姆斯的球队时向来火力十足，而今天，利指导再次大杀特杀，首节就砍下15分帮助开拓者取得5分领先。", "labelA": "1"}
{"source": "由此可见，在未来的15年内，以交通为导向的超级城市连接或许将成为设计行业的新增长点。不管是新能源汽车还是磁悬浮列车，甚至是运载火箭，由新交通方式的改变或许是未来的核心...小伙伴们，你们怎样认为广东省国土空间规划提出预留建设沪（深）广高速磁悬浮通道这一想法的？", "target": "公司董事长谭某俊表示，公司的盈利模式，就是把每个会员变得美丽，然后再去说服别人来公司办会员，拉人头发展下线，这种营销方式，引发了很多人的警惕。", "labelA": "0"}
{"source": "汪涵儿子长大了，参加《天天向上》，模样神似尼格买提", "target": "汪涵首次带儿子参加节目，儿子沐沐小小年纪就不怯场，更像妈妈", "labelA": "1"}
{"source": "日职联：川崎前锋vs横滨水手，联赛揭幕战，川崎再稳一次？", "target": "澳超解析：墨尔本城VS悉尼FC", "labelA": "0"}
{"source": "养龟的我们，最关心的还是龟价不是吗？", "target": "贵州一小伙迎亲，到了新娘家，小舅子打的横幅，以后日子得小心了", "labelA": "0"}
{"source": "沾临高速沂源段工程占地及拆迁情况来啦！", "target": "石衡沧港城际铁路沧州市区段最新消息来了，征地……", "labelA": "0"}
{"source": "福原爱和老公分居孩子想妈，日媒：他们夫妇不是每天接吻100次", "target": "福原爱已回国，和丈夫江宏杰准备分居离婚，是真的吗？", "labelA": "1"}
{"source": "辽篮险胜难掩一人落寞！一数据赛季新低，连续两场0分遭杨鸣弃用", "target": "怒斥首钢男篮的记者疑似遭封杀，朱荣振上央视新闻，赵继伟秀恩爱", "labelA": "0"}
{"source": "曾经一眼惊艳的“甄宓”张芷溪称金瀚出轨，两小时后删博怎么回事", "target": "恋爱4个月就出轨？张芷溪发文怒斥金瀚，两人聊天记录被曝光", "labelA": "1"}
{"source": "目前该球员28岁，在场上司职中场位置，由红魔青训体系培养，本赛季由于伤病原因，竞技状态大幅度下滑，仅代表球队出战3场比赛。除此之外，热刺方面还希望能够引进斑马军团新星德拉古辛，该球员的合同将会于今夏到期。", "target": "  NXT599：亚当科尔和紫雷分别获得NXT年度最佳男女选手", "labelA": "0"}
{"source": "球会名称：龙华晴川羽毛球俱乐部 活动时间：周三、周五20:00-22:30周日15:00-18:00 活动球馆：龙华康赛羽毛球馆 球馆地址：龙华街道油松路油富市场对面 联系人：黄小呆 ‍", "target": "初赛2月6日赛果公示2月6日辩题：在当下，女士优先有助于/无助于性别平权E组15:00-16:00（胜者组）绍兴文理学院VS浙大宁波理工学院最佳辩手：反方四辩王杰比分：5:4，绍兴文理学院获胜，晋级复赛16:00-17:00（败者组）上海商学院VS浙江海洋大学最佳辩手：正方四辩王明霞比分：8:1，", "labelA": "0"}
{"source": "  张天志擂台比武，招式凌厉酣战淋漓，拳王泰森看完一脸疑问", "target": "  世界拳王请客吃肉", "labelA": "0"}
{"source": "脾胃不好就走企鹅步！每天5分钟，精神好，面色也红润", "target": "每天手压肚子呼吸5分钟，瘦肚子，缓解便秘，肚子一天比一天小", "labelA": "0"}
{"source": "前TVB女星李施嬅：效力无线16年无缘视后，今赴北美想进军好莱坞", "target": "“阿姐”汪明荃太敢说！公开喊话TVB加工资，曾批高层山头文化", "labelA": "0"}
{"source": "总而言之，我认为职业与业余之间不是完完全全没有可比性，两者之间也存在一定程度的可比空间，比如，业余养鸽“船小好调头”，可以在饲养手段上向职业养鸽学习，在养功上做足文章，缩小差距；在种鸽引进方面集中“火力”引进适合本地赛事的鸽子等等。", "target": "利用好性采访成功鸽舍时，经常会有鸽友说，自己获胜的鸽子处于一种特殊的“思想状态”。一些促进赛鸽（特别是长距离和超长距离赛鸽）进入状态的方法间接地表明，赛鸽装笼前是否交配并不是很重要。“条件反射”技术为训练提供了基础，它会影响赛鸽和鸽主的整个比赛生涯。", "labelA": "0"}
{"source": "“我在边关岗位上过年”——水口关边检站用“敬业福”守护“平安福”", "target": "春节坚守在云南普洱边境的移民管理警察给全国人民拜年啦！", "labelA": "0"}
{"source": "江苏天气资讯20210215", "target": "以下是中国气象局公共气象服务中心2021年2月13日18时发布的石河子天气预报： ", "labelA": "0"}
{"source": "  伤感情歌《只要你能过得好》于洋演唱，只要你过得好，我就好", "target": "  高晓松口咬玫瑰大唱情歌网友：竟然有点可爱高清", "labelA": "0"}
{"source": "包头市政协十三届四次会议胜利闭幕", "target": "汉莎航空集团宣布新一任亚太区副总裁，任命自5月1日起生效", "labelA": "0"}
{"source": "闹大了！建业球迷赴足协总部贴告知书", "target": "颜强：良好的中性名动机，正在走向闹剧的方向", "labelA": "0"}
{"source": "作为2020年我国死亡人数第二高的癌症，肝癌像梦魇一样时刻威胁着人类的健康。针对肝癌的早期筛查主要有两个手段一是B超，通常来说1厘米以上的肝脏肿瘤都可以通过超声发现；二是检验肿瘤标志物，如果标志物中的指标出现异常，则提示有癌症发生的可能。", "target": "肝脏疾病为什么一发现就是癌症？在肝脏出现问题或不适时，肝脏不会像身体传达疼痛信息，早期肝癌无明显症状，大部分肝癌患者在首次确诊时已处于中晚期阶段，甚至从发现到恶化再到无药可救只需短短3个月。", "labelA": "1"}
{"source": "2月26日，在全市品质生活之城建设暨“三重四创五优化”和“三基”建设年活动动员大会上，我市表彰75家优秀民营企业，79名优秀民营企业家以及48名促进民营经济发展先进个人。", "target": "2月26日，在保定市品质生活之城建设暨“三重四创五优化”和“三基”建设年活动动员大会上，保定市委、市政府对优秀民营企业、优秀民营企业家和促进民营经济发展先进个人进行了表彰，现场共202人被授予荣誉称号。", "labelA": "1"}
{"source": "日本名寺要建“宇宙分院”", "target": "中国首颗“探日”卫星有望明年发射", "labelA": "0"}
{"source": "2月25日，农发行丰宁县支行行长卜振三同志带领信贷业务营销相关人员到丰宁满族自治县大元国控有限公司参加项目营销对接会。", "target": "北京市农业农村局预算安排1000万元开展2021年乡村振兴战略支撑项目，主要用于农产品质量安全工作、美丽乡村建设工作和农民增收工作。今年中央一号文件对实施“乡村建设行动”做出全面部署，提出了八项重点工作，包括强化农业农村优先发展投入保障、加强乡村公共基础设施建设等。", "labelA": "0"}
{"source": "实力强悍的莱万，并不是完美无缺，他也有硬伤存在", "target": "9-3！3-2！欧冠6冠王踢疯了，再迎109亿德比，2巨星对飚已轰61球", "labelA": "0"}
{"source": "  意想不到的事情，这个声音太好听", "target": "  乌兰图雅-草原上升起不落的太阳，超级好听！", "labelA": "1"}
{"source": "明星带货毫无底线，李诞代言女性内衣翻车，品牌方背锅", "target": "知名男星代言的女士内衣文案惹众怒，品牌方道歉了！", "labelA": "1"}
{"source": "2015年年初那会儿，有人问国球汇君：马龙是否用两面狂飚？说实话，5年前，关于马龙打两面狂飚这种事，国球汇君刚开始是不太信的。马龙手板的配置，早已不是秘密曾几何时，“两面狂飚”还被国球汇君作为反面教材，在各种游走中给大家传递。", "target": "【主席宣！圣保罗主席：米兰达将重返球队】日前，巴甲俱乐部圣保罗主席卡萨雷斯在接受采访时透露，前江苏队外援米兰达将重返球队，双方签约1年零8个月。米兰达现年36岁，司职中后卫，上赛季帮助江苏获得联赛冠军。2006-2011年，米兰达曾为圣保罗效力五年，代表俱乐部出场156次，三次获得巴甲冠军。[责任", "labelA": "0"}
{"source": "黄晓明发文退出浪姐2！是为了baby吗？惨还是李菲儿惨…", "target": "黄晓明劈腿却让Baby背锅，Baby李菲儿，谁是最后的赢家？", "labelA": "1"}
{"source": "周传雄参加这档综艺节目名叫《天赐的声音》，由于当时还没有播出，所以很多网友猜测，周传雄咖位不高，是以学员的身份参加节目录制，而台下点评嘉宾是张韶涵、陶喆、胡彦斌和孟美岐。孟美岐背锅实惨，被误解点评前辈周传雄，节目组出面澄清太及时！", "target": "自始至终，美岐作为常驻【音乐合伙人】参与其中，与各位优秀的飞行音乐合伙人携手演绎金曲，节目从未有过【导师】的存在，也从未对周传雄老师作出任何点评。我们始终相信，不该让音乐的纯粹被网络恶意所扰，在此敬告节目组@浙江卫视天赐的声音，希望尽快出具相关声明以正视听，否则将暂停一切与本节目相关的宣传配合。", "labelA": "1"}
{"source": "第五人格和熊出没联动？万圣节有大动作，限定皮肤免费得！", "target": "熊出没：每次都那么巧，强哥你没怀疑过自己的智商吗？", "labelA": "0"}
{"source": "浓眉哥单节8中7狂轰15分！詹皇有多轻松：拿保温杯喝水一幕抢镜", "target": "客场9连胜+重返联盟第一！湖人轻取公牛詹皇17+11+6浓眉37分", "labelA": "1"}
{"source": "北京“战‘疫’小姐姐”的春节", "target": "俄罗斯累计确诊新冠感染病例超过399万", "labelA": "0"}
{"source": "随后，有不少八卦号都不约而同地发布了同一条通稿，表示华晨宇和张碧晨果然是好朋友，闹出了未婚生子的风波也不避嫌，反而还点赞，这种朋友之间的相处模式还真的是很酷！华晨宇的团队这是想要联动YX，为华晨宇和张碧晨未婚生子这事找一个合理的借口，顺便帮华晨宇卖一波深情人设啊！未婚生子的女歌手资源受到影响？", "target": "2月7日，是华晨宇的生日，华晨宇在微博晒出一张戴墨镜的自拍照，并配文称：“谢谢你们，祝你们生日快乐，牛年好合！！！”。在张碧晨和华晨宇的关系没有曝光前，网上经常会出现张杰出轨张碧晨导致离婚的谣言，原以为两人的关系曝光后，张杰能从出轨离婚的谣言中走出来，没想到的是关于张杰出轨离婚的谣言仍在继续。", "labelA": "0"}
{"source": "1月8日下午，河北省召开新闻发布会，通报新冠肺炎疫情防控工作相关情况。在新闻发布会上，河北省副省长徐建培介绍，石家庄市、邢台市启动全员核酸检测以来，截至1月7日24时，石家庄市累计检测485.67万人份，检出阳性样本289例；邢台市累计检测189.49万人份，检出阳性样本15例，按照安排，石家庄、", "target": "河北疫情防控发布会介绍，截至1月8日10时，河北全省现有本土确诊病例127例(石家庄118例、邢台9例)，尚在医学观察的无症状感染者183例。目前流调溯源工作正在加紧进行，但病毒的源头还没有完全查明，还需继续进行排查。 (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelA": "1"}
{"source": "大家好，很高兴又和大家在这里见面了，目前由章子怡和周一围等人主演的电视剧《上阳赋》正在热播当中，剧中王蔺本是皇后的亲哥哥，皇上的好妹夫，当朝太子的亲舅舅。这样一人之下万人之上的地位，还有什么不满足的，皇帝就是看到了王蔺的权力太大心生忌惮，想尽办法的要削权。", "target": "王儇心中喜欢子澹，一直暗暗期待着将来嫁给他。", "labelA": "0"}
{"source": "  《僵尸道长11704》毛小方初误会玄魁想杀之，但钟邦阻止了", "target": "  《僵尸道长11602》钟邦知道杨飞云是凶手，前往与他决战", "labelA": "1"}
{"source": "2月27日，大兴安岭普降立春之后的第二场大雪，其中漠河累计降雪量达到9.1毫米，塔河达到8.4毫米。大朵的雪花仿佛沾染了春意，洋洋洒洒地飞舞在天地间，犹如畅饮了琼浆，轻盈，娇媚。美不胜收打雪仗雪爬犁堆雪人记者在加格达奇看到，降雪并未阻止人们畅玩冰雪的兴致，打雪仗、雪爬犁、堆雪人、滑冰样样不误。", "target": "这次降雪清理的既快又干净，网友：因为温度高，道上的雪都开化了这次降雪清理的既快又干净，网友：因为温度高，道上的雪都开化了28日早晨，哈尔滨市上空飘起了雪花，雪越下越大，将整座城市笼罩在一片白色之中。地上铺了一层厚厚的积雪，给车辆和行人出行带来了许多不便。", "labelA": "0"}
{"source": "NBA常规赛的比赛继续进行，勇士对阵魔术的比赛打响，这个赛季两队都是遭遇到了伤病打击，魔术这边在富尔茨赛季报销后，球队的战绩也是下降的十分厉害，另外魔术队这边安东尼和戈登也因伤无缘今天的比赛，勇士这边格林复出，怀斯曼和卢尼缺席。", "target": "面对勇士队上半场的低迷，主场作战的魔术队是抓住机会，在第二节一度取得了多达15分的领先优势。本场比赛，魔术就是抓住勇士没有高度这一硬伤，是在攻防两端不断做文章。", "labelA": "1"}
{"source": "参考消息网2月26日报道外媒称，美国总统拜登提名的贸易负责人承诺将与盟友合作，同时对中国采取务实态度。她称，中国既是美国的对手也是伙伴，美国需要与其合作解决全球挑战。拜登承诺将与盟友合作应对中国，而不是像特朗普那样单打独斗。", "target": "“开房发票”有问题，小唐纳德接受问讯据美国有线电视新闻网（CNN）25日报道，由于特朗普的就职典礼涉嫌“关照”家族生意、存在较大的利益冲突，华盛顿检方早在去年就开始对特朗普集团、特朗普国际酒店以及特朗普总统就职委员会（PIC）展开调查，近日这项调查更是直接牵涉到特朗普的长子小唐纳德。", "labelA": "1"}
{"source": "供水、供电、供气、供暖直接关系社会公众利益和人民生活质量！涉及供水、供电、供暖严禁向用户收取水电气热计量装置费用。任何单位代收供水供电供气供暖费时，严禁向用户加收额外费用。这些收费行为严格规范！", "target": "供水、供电、供气、供暖直接关系社会公众利益和人民生活质量！涉及供水、供电、供暖严禁向用户收取水电气热计量装置费用。任何单位代收供水供电供气供暖费时，严禁向用户加收额外费用。这些收费行为严格规范！", "labelA": "1"}
{"source": " 随着欧洲冬窗期的开启，各支球队都希望能够在这个市场上有所作为。根据目前媒体所爆料的消息来看，目前的冬窗期又出现了一名备受瞩目的球星，这个球员就是效力于德甲的萨比策。  根据德媒报道，该球员如今没有与红牛进行续约的意向，并且计划着在明年夏天以自由球员的身份离开球队。看来这位球星如今已经不再愿意为二", "target": "球队只有及时对球员进行更新，才能完成整体的出色表现。在尤文图斯球队当中，很多球员都表现得很优秀，但一些球员在当前已经达不到优秀的水准了。迪巴拉的持续低迷，也让球迷们看不到希望。从近期的尤文图斯比赛当中就可以看得出，迪巴拉完全没有展现出自己的优势，在进攻方面也没有之前那么强大。里尔赞助商华体会体育 尤", "labelA": "1"}
{"source": "四所顶尖表演学院提前录取，艺考全国第二，新剧开播却没泛起水花", "target": "《还珠格格》有一个姑娘，当年一出场，秒杀一大片", "labelA": "0"}
{"source": "我国手机上网人数达9.86亿人", "target": "我国手机上网人数达9.86亿人", "labelA": "1"}
{"source": "北京：2021年春节景观布置全部到位", "target": "长安街上小年夜大红灯笼亮起来", "labelA": "0"}
{"source": "开赛至今进步幅度最大的十位NBA球员", "target": "CBA第31轮本土最佳阵容，1大4小，广厦双星+3名辽宁籍外线入选，郭艾伦落选", "labelA": "0"}
{"source": "张恒是否出轨？郑爽爸爸回避，此前曾大骂其是出轨N次的渣男", "target": "郑爽终于承认两个孩子：张恒出轨在先，继娜扎后她也关闭微博评论苍天饶过谁", "labelA": "1"}
{"source": "46岁穿着打扮如少女，皮蓬前妻穿衣太招摇，年轻人都不敢这样穿！", "target": "又是詹姆斯兄弟！仅差466分，他即将迈进历史前十", "labelA": "0"}
{"source": "  拥抱幸福：白总监对红樱犯花痴，彻底把玉蕙当成了空气", "target": "  拥抱幸福：玉惠给子耀做早餐，子耀却黑着脸，直接拒绝", "labelA": "1"}
{"source": "会同相关部门持续制订出台政策措施，健全完善农村低保、特困人员救助供养、临时救助等基本生活救助制度（比如针对重病重残人员的“单人保”政策以及低保渐退、就业成本扣减等政策）；建立健全社会救助家庭经济状况核对机制、困难群众监测预警机制等。", "target": "紧抓养老、儿童福利、民政精神卫生、流浪乞讨人员救助管理、殡葬等民政服务机构防控，制定一系列防控指南，全国绝大多数省(区、市)和新疆生产建设兵团民政系统“零感染”。大力培育社区社会组织，发展专业社会工作和志愿服务。", "labelA": "0"}
{"source": "肖思远2月19日，河南青年时报记者赶到英雄肖思远的家乡河南新乡，还原英雄肖思远的另一面。肖思远的爸爸肖胜松说：“保家卫国是军人职责，即便当初知道那里条件艰苦，我和孩子妈妈一样会支持儿子的选择。”当刘利霞和外人交流时，她伤感的情绪里有一种骄傲：“关键时刻，这是军人的职责。", "target": "一经播出，屡创收视纪录累计观众高达11亿人次连《新闻联播》都点赞报道首部全景式展现抗美援朝革命历史剧《跨过鸭绿江》首页推荐位点播-电视剧重磅播出回顾峥嵘岁月点燃大国豪情致敬最可爱的人！", "labelA": "0"}
{"source": "【联通小课堂】年关将至，骗子也要开始活跃了！朋友们一定要注意了", "target": "卢龙县统计局创新培训方式召开房地产统计年报和定报统计工作培训会", "labelA": "0"}
{"source": "马刺四人20+第四节一波流大胜开拓者，利拉德空砍35分  达米安-利拉德砍下35分6次助攻，还迎来生涯里程碑——三分命中数超越科比升上历史第17位，但缺少了麦科勒姆和努尔基奇的协助，开拓者还是104-125惨败给四人得分20+的马刺。 德玛尔-德罗赞20分11次助攻，拉马库斯-阿尔德里奇22分，替", "target": "北京时间1月25日/新闻 开拓者队击败尼克斯队，以9胜6负排名西部第四。利拉德玩了一场疯狂的比赛。全场17投11中，得到37分，8次助攻和5个篮板，包括10个三分球中的6个和9罚球中的9个。;利拉德（Lillard）带领球队在获胜的同时打破了纪录，他职业生涯的常规赛三分球数量达到了1,834，正式", "labelA": "0"}
{"source": "  坠子戏《猛虎学艺》孟庆来演唱，皇甫明进坠胡", "target": "  黎姿深情的小鸟依人演唱《一串痴情一串泪》张卫健-现场版", "labelA": "0"}
{"source": "张本智和李尚洙谈攻防，乒乓球技战术如何使用，凶与稳对抗", "target": "科普|打网球的四个基本动作", "labelA": "0"}
{"source": "定点药店买药必须凭身份证？权威回应！", "target": "定点药店买药必须凭身份证？权威回应！", "labelA": "1"}
{"source": "蓝可儿事件中四个匪夷所思的巧合（2）", "target": "  彩虹对外宣称建国是自己的表哥，但赵冉却怀疑建国和彩虹的关系", "labelA": "0"}
{"source": "北京太暖了！北京今日最高温已超14℃", "target": "今夜北京山区将迎小雪明天气温骤降最高气温仅5℃", "labelA": "1"}
{"source": "南京网约车加强疫情防控消杀", "target": "法国学者：抗疫不力三大原因暴露西方社会脆弱", "labelA": "0"}
{"source": "以某品牌药品包装用带盖（铝制）玻璃瓶，试验参考标准BB/T0034-2006《铝防伪瓶盖》中的“开启性能试验”条款进行检测的。选用的试验仪器则为Labthink兰光研发生产的NJY-20瓶盖扭矩仪。", "target": "今年以来，黎平县把提高就业服务能力与助推县内企业复工复产紧密结合起来，有针对性地开展援企、稳岗、扩就业工作，着力为县内企业复工复产提供精准、优质的用工服务。", "labelA": "0"}
{"source": "东城区东直门街道东城区东直门街道、东直门派出所在香河园北社区开展禁毒宣传活动，民警和禁毒社工在社区内宣传栏张贴禁毒宣传海报，社区治保主任为过往居民发放禁毒宣传手册、讲解毒品的相关知识，并告诫大家正视毒品危害，远离毒品。", "target": "在第111个国际妇女节即将到来之际，为进一步加强禁毒宣传教育，切实提高群众识毒、防毒、拒毒意识，共同筑牢平安家庭防线，3月1日，黑河市、区妇联联合以“三八维权周”为契机，在西峰山乡组织开展禁毒宣传进村屯活动。", "labelA": "0"}
{"source": "宁夏全面启动政法队伍教育整顿将深挖彻查“保护伞”问题", "target": "省委宣传部召开部机关党史学习教育动员会", "labelA": "0"}
{"source": "根据披露，芒果超媒业绩超预期，主要原因在于《乘风破浪的姐姐》《朋友请听好》《明星大侦探》等热门综艺和《以家人之名》《下一站是幸福》《琉璃》等热播剧集，有效带动公司广告收入和会员收入增长。值得一提的是，让芒果TV会员激增并顺势拉动股价的爆款节目，很大程度上要归功于《乘风破浪的姐姐》。", "target": "直播电商行业发展愈发迅猛，主播市场需求量持续上升，伴随而来的还有主播行业的激烈竞争。新励成市场VP王辰在《百YOUNG红人》总决赛中谈到，围绕个人成长的软实力教育是未来终身学习的主流，而演讲口才培训是提升个人软实力的重要方式之一。", "labelA": "0"}
{"source": "战神点曝手源出事，回归太难。文妹小蜗牛被扒黑历史。神豪杰大骂冤种，无法与文儿合唱", "target": "冤种~神豪杰哥怒喷黑粉：不敢跟文儿合唱！“洲哲”同广告商，云中君复活YY！", "labelA": "1"}
{"source": "珠江流域持续干旱大湾区供水安全无忧", "target": "久旱不雨，台湾中南部用水告急", "labelA": "0"}
{"source": "狂轰74+19+16！杜兰特哈登打疯了，两人齐齐创纪录，篮网暴击魔术", "target": "杜兰特42分哈登首秀三双篮网主场击败魔术", "labelA": "1"}
{"source": "前山东鲁能助教无辜躺枪，微博向谩骂球迷澄清失亚冠不关我事！", "target": "鲁能失去亚冠资格后续：上海上港补上缺口，将参加亚冠附加赛", "labelA": "0"}
{"source": "云极用户专属福利牛年第一波福利即将收官，今天进入最后一天！！！【听课专属权益】金卡会员全面特价中，充值自动续【全新专栏】大类资产配置专栏下单即送三个月金卡会员【理论+实战学习】全场集训营牛年特惠价，更有好礼领回家马上抢1000+云课随时随地听，还有更多权益等你解锁购买即送三个月会员马上抢新春特价+", "target": "3月份，会员刷工会卡乘坐公交地铁，就能享受刷卡金额50%的绿色出行补贴，每人最高补贴100元。只要下载“郑州银行“APP，就能使用电子工会卡支付功能，您还可以将工会卡绑定云闪付、微信、支付宝等，使用乘车码扫码支付，同样可以享受补贴。", "labelA": "0"}
{"source": "谢霆锋长子抱着1岁弟弟玩水，却意外曝光正脸，轮廓太像张柏芝", "target": "恩怨没完没了？王菲圈外好友攻击张柏芝不知耻，那英也公开不投票", "labelA": "0"}
{"source": "曼联客场战平西布朗原因揭晓！球迷第二次发声，这次说出了真话", "target": "英超-B费世界波J罗破门曼联遭读秒绝平3-3埃弗顿", "labelA": "0"}
{"source": "体彩“红包雨”来袭！7星彩为梦想添彩", "target": "蛇中“幽灵”-白吻蟒", "labelA": "0"}
{"source": "男子因在电梯内猥亵女子遭受十记连环拳：事发后再次作案被抓获", "target": "男子网红桥上欲从女子头上过，最后被踢下水，网友：欠踹", "labelA": "0"}
{"source": "马龙的成就有多牛？不输女乒三大魔王，部分成绩甚至超越", "target": "【消息】华盛顿裁掉前状元四分卫史密斯;海鹰听取威尔逊报价", "labelA": "0"}
{"source": "重大进展！光谷这条地铁开始隧道施工！", "target": "【点赞】盟医疗保障局优化调整疫情期间医保经办业务流程", "labelA": "0"}
{"source": "梁威亦对新能源汽车消费市场规模进一步扩大充满信心：一方面，相关促进汽车消费的政策红利将持续释放；另一方面，供需端作用将推动新能源汽车消费规模扩大，即供给端新能源汽车产量增加和质量提升，需求端居民的绿色消费观念倡导环保和环境友好的观念持续增强。", "target": "商务部新闻发言人高峰14日介绍，2020年全年，我国汽车产销降幅收窄至2%以内，新能源汽车产销创历史新高。12月，新能源汽车产销量分别为23.5万辆和24.8万辆，均创月度新高，同比增长55.7%和49.5%。（记者王雨萧） ", "labelA": "0"}
{"source": "南都讯记者王瑜玲通讯员叶婷婷据广东省退役军人事务厅消息，1月11日上午，广东省军地合力推动退役军人工作暨学习推广新时代“枫桥经验”现场会在佛山市召开。", "target": "根据此前国务院文件要求，将中央和地方国有及国有控股大中型企业、金融机构纳入划转范围。《每日经济新闻》记者梳理发现，多地划转部分国有资本充实社保基金工作推进较快，已率先完成相关工作。", "labelA": "0"}
{"source": "一图读懂丨最新！海南自贸港建设开局成效逐个看", "target": "最擅长伪装自己的四大星座", "labelA": "0"}
{"source": "德约科维奇建议澳网组委会和当地政府松绑参赛球员遭隔离一事这几日在网络上炸开了锅。“老对头”克耶高斯评价德约是一个“工具人”，澳洲网友“齐心协力”把塞尔维亚人送上社交媒体热搜不算，当地报纸《西澳大利亚人报》更是在头版直接打出标题：NothanksDjokovic！  德约招黑体质重现？力挺德约的粉", "target": "北京时间1月14日，在本年度的第一项大满贯开赛之前，拉斐尔-纳达尔（RafaelNadal）和多米尼克-蒂姆（DominicThiem）都遭受了挫折，他们的教练无法前往澳大利亚参加今年的首届大满贯赛事。  根据澳大利亚的防疫要求，从当地时间1月31日起，球员和官员必须在抵达澳大利亚后进行14天强", "labelA": "1"}
{"source": "我国首个《跨境服务贸易负面清单》酝酿出台海南自贸港喝下“头啖汤”", "target": "海南自贸港鼓励类产业发布", "labelA": "1"}
{"source": "法甲第23轮刚刚结束，接着第24轮又要开始了，上一轮法甲出现积分榜第5名开始到垫底球队全部刹车的现象，只有前4名取得胜利，这样两极分化严重，夺冠激烈，前3名分差在3分之内，形成三足鼎立的形势，保级残酷，其实垫底的三队和其他安全区的球队积分差距并不大，在一两轮就可以追上。", "target": "他说：“球队创造出不少进球机会，我们原本可以有更多进球，可惜最后一击都没有执行好。好在最终我们打进一球获得胜利，结果还算不错。”阿根廷女足有四名球员因为感染新冠或者密切接触等原因无缘本次比赛。此外，本次赛事有现场观众，不过需要限数进场。", "labelA": "1"}
{"source": "晕倒后的雨馨只能任郝良摆布，雨馨就要这样被毁了吗？", "target": "时光一逝永不回，《往事只能回味》（好妹妹乐队）", "labelA": "0"}
{"source": "【今日惊蛰】惊蛰春雷乍动、万物生机盎然", "target": "惊蛰一到美景现，姹紫嫣红迎春来", "labelA": "1"}
{"source": " 【精彩时刻】拉文打无球名副其实，有机会就打没机会捡机会也要打", "target": " 【精彩时刻】射手的自信！希尔德闪出空间三分一箭穿心", "labelA": "0"}
{"source": "国务院新闻办公室原副主任周觉逝世，享年93岁", "target": "欧盟批准人工心脏投入商用，产品暂定售价15万欧元", "labelA": "0"}
{"source": "每经AI快讯，招商蛇口（SZ001979，收盘价：13.27元）1月8日晚间发布公告称，2020年12月，公司实现签约销售面积172.98万平方米，同比增加10.90%；实现签约销售金额321.41亿元，同比增加37.20%。", "target": "每经AI快讯，哈工智能（SZ000584，收盘价：6.76元）1月15日晚间发布公告称，江苏哈工智能机器人股份有限公司董事会于近日收到总经理乔徽先生的辞职申请；为集中精力于公司治理和发展战略，规划公司长远产业布局，乔徽先生申请辞去公司总经理职务，辞任后仍将担任公司董事长及战略委员会召集人等职务。", "labelA": "0"}
{"source": "危害性极强！广西现存1千多万只，看到有人卖这种入侵害虫请举报！", "target": "广西现存1千多万只，所谓“竹虫”实则入侵害虫！", "labelA": "1"}
{"source": "肖战爆红后收获了一大批粉丝，其中cpf就有不少，在整个娱乐圈中肖战王一博的cpf数量也算是非常多的，但两家唯粉对cpf的态度一直非常厌恶的。近日有网友发现大量cpf模仿肖战的微博号，想法设法的进行引流，并且还会自导自演自娱自乐引发网友热议，有网友表示一些cpf已经是近乎病态的磕cp了。", "target": "近日，韩国的同人文圈也掀起了轩然大波，有超10万的网友对此类文章进行了联合抵制，起因依旧是男艺人。同样是因为男艺人成为同人文的描写对象，同样是联合抵制，对此不少网友也调侃敬自由、年度网暴套餐、全网抵制社死、凤凰网十问等套餐可以了解一下。", "labelA": "0"}
{"source": "海地国家警察局发言人加里·德罗西耶告诉法新社记者，克鲁瓦-德布凯民事监狱典狱长保罗·约瑟夫死于狱中，“多人越狱”。当地一名警官向美联社记者证实，越狱导致人员死亡，犯人“携带武器且危险”。克鲁瓦-德布凯民事监狱建于2012年，同年投入使用，2014年发生一起大规模越狱事件，300余名犯人成功越狱。", "target": "据海地媒体26日报道，海地首都太子港市郊的克鲁瓦-德布凯监狱25日发生的暴乱已致25人死亡，400多名犯人越狱。海地政府新闻官员弗朗茨·埃克桑蒂26日下午在新闻发布会上说，死亡的25人中包括监狱典狱长和6名犯人，其余为当地居民。目前，警方已逮捕约60名越狱犯人。事件发生原因正在调查中。", "labelA": "1"}
{"source": "符合这些条件，核酸检测费用可以退！如何办理？咨询电话来啦！", "target": "全面降价！珠海最低35元就能做核酸检测？！今天起关闸广场新增一个检测点！", "labelA": "0"}
{"source": "26分钟野区团战，大树被留，同时纳尔被对手全部技能集火击杀，但IG经济优势巨大，一波2换4后中路推上高地，猴子无力抵抗，IG拆掉水晶拿下胜利MVP：佐伊", "target": "  首钢中锋力压沈梓捷二次进攻得手，中国大鸟冲队友大喊：帮帮我呀", "labelA": "0"}
{"source": "  2021 电视剧", "target": "【正在热映】1月15日《缉魂》   新片预告 【即将上映】2月12日《熊出没狂野大陆》  【即将上映】1月22日《移情高手》                 END", "labelA": "0"}
{"source": "“我只是给大家一个实际情况”，李湘民宿事件升级，民宿老板称必须出这口气", "target": "李湘三亚房东再次回应，不认可李湘说法，直播助理被骂到关评论", "labelA": "1"}
{"source": "根据山东泰山俱乐部官方消息，球队今天结束春节假期，重新集合飞赴海口，进行第二阶段集训。其中，刚刚加盟球队的韩国外援孙准浩正式亮相，他今天也跟随球队一同前往海口。球队官方写道：“今天上午，春节期间留守在济南的教练员和球员从俱乐部集合，统一前往海口，其余外地队员将直接飞赴海口，与球队集合进行备战。", "target": "【官方：孙准浩加盟山东泰山】北京时间2月15日，山东泰山足球俱乐部官方宣布，韩国中场孙准浩正式加盟。孙准浩职业生涯曾效力于韩国浦项制铁俱乐部、韩国全北现代俱乐部，代表全北现代俱乐部夺得2018、2019、2020三届联赛冠军，2020赛季韩国足总杯冠军，并获得2020年韩国K联赛MVP。孙准浩还代", "labelA": "0"}
{"source": "拜仁慕尼黑足球俱乐部聘请的一家运营商在未经沟通的情况下，在俱乐部官方Facebook页面发布令人无法接受的内容。很多人因此情感上受到了伤害，对此我们深表歉意。一直以来，拜仁慕尼黑都非常重视中德两国文化交流。对于此次犯下的错误，我们会认真总结，严肃处理，并在今后的工作中引以为戒。 ", "target": " 欢度新春佳节，长春亚泰足球俱乐部创新制作了以“牛”为主题的系列祝福海报，用“金牛敲门，五福临门”的方式向所有亚泰球迷拜年。正月初五迎财神，长春亚泰足球俱乐部祝大家在新的一年里，工作顺利、财源滚滚、“牛”转乾坤。 ", "labelA": "0"}
{"source": "新京报快讯（记者裴剑飞）今天（3月3日）下午，全国政协十三届四次会议新闻发布会举行。针对有外媒提出“中国新冠疫苗的安全性和疫苗出口目的”的问题，全国政协十三届四次会议新闻发言人郭卫民表示，中国始终把疫苗的安全性、有效性放在第一位，截至今年2月28日，我国已累计接种新冠疫苗5200多万剂次。", "target": "人类与病毒的这场博弈中，疫苗无疑是防控并战胜疫情的重要手段，但可见，疫苗公平，也是人类社会当前面临的最严峻的道德考验。世界认可中国的疫苗方针实现了分配公平与人道主义。中国的世界影响力提升，是大国地位使然与历史发展的必然，其合情，合理，合法。", "labelA": "0"}
{"source": "湖北襄阳：因《你好，李焕英》成网红打卡地", "target": "《李焕英》中湖北工厂里为啥说东北话？", "labelA": "1"}
{"source": "围棋国家队拜年柯洁输棋后首亮相头发乱帽子斜与唐韦星风格各异今日，中国国家围棋队，在中国围棋协会主席林建超率领下，通过视频方式向全国围棋人拜年。这次中国棋院录制的拜年视频，一线棋手有柯洁、江维杰、唐韦星、党毅飞、芈昱廷、许嘉阳、谢科，其中前五位是世界冠军。", "target": "“他第二局和这局下得都很好，反而是我自己出现问题，只能说现在实力有些不足，本来以为赢了第一局棋胜率很大，结果头一次被逆转。", "labelA": "1"}
{"source": "  综艺：郭德纲偷鸡不成蚀把米！冯小刚计上心头：让郭德纲磕个头！", "target": "  喜剧选手喊话郭德纲“你还记得我吗”，现场讲述二人渊源让人心酸", "labelA": "0"}
{"source": "全国政协委员孙洁：建议将网络互助纳入银保监会监管框架内", "target": "全国人大代表：建议完善打击网络诽谤行为法规制度", "labelA": "0"}
{"source": "  蛙泳技术慢放", "target": "  网友发来视频，这蛙泳技术咋样，求客观评价", "labelA": "1"}
{"source": " 来源：中国环境 编辑：张冠男责编：邹月明", "target": " 来源：中国环境", "labelA": "0"}
{"source": "12条提示！进出鄂尔多斯机场需注意！  鄂尔多斯机场温馨提示  鄂尔多斯机场冷链食品货物运输须知： 来源：鄂尔多斯机场 收藏 举报", "target": "  三八线：表哥回到家乡，说起小时候的事，妹妹都不记得", "labelA": "0"}
{"source": "CBA最新积分榜：山东5战4负跌至第八辽粤稳居前二", "target": "盘点CBA第35轮：辽粤轻取对手，北京连胜，裁判抢戏引争议", "labelA": "0"}
{"source": "演出不官宣拿奖不露头，让对家有苦难言，肖战突然意外加速？", "target": "肖战斩获七大战绩，榜单暴露断层原因，鹅厂才是大赢家", "labelA": "0"}
{"source": "深扒！张馨予的老公何捷！确实很牛", "target": "张馨予短发遭嘲讽，过分油腻凹人设，浪姐表现真的没有特点", "labelA": "1"}
{"source": "据悉，网络纪录片《劳生不悔》共六集，每两集为一个主题故事，分别记录了在云南省怒江傈僳族自治州贡山县、四川省凉山彝族自治州“悬崖村”、贵州省黔东南苗族侗族自治州黎平县盖宝村发生的三段扶贫故事。", "target": "其实，一部剧情过硬、演技扎实、制作精良的剧，观众并不会挑剔它的题材。现实题材的《人民的名义》、《大江大河》、《山海情》等剧都拥有大量拥趸，更多的观众，喜欢的是像《鲜花盛开的山村》这样用心把故事讲好，能让人接收到满满正能量的电视剧。", "labelA": "0"}
{"source": "种鸽配对不是简单的组合，这几个问题要搞懂", "target": "人工选择在信鸽育种中的作用", "labelA": "1"}
{"source": "  詹姆斯乔丹历史最佳之争，这个是正确答案吗？", "target": "  G品篮球：NBA费城巨变", "labelA": "0"}
{"source": "  穷姑娘砸了豪车，被总裁主人找上门来，立马开始装傻", "target": "  好先生：城管街头罚小贩，孙红雷看不下去果断出手，吓坏小城管了", "labelA": "0"}
{"source": "  外来媳妇本地郎：黄菲受不了阿耀牵别的女孩手", "target": "  外来媳妇本地郎：可怜的保罗仔混血儿，冲个凉都好多人围着看", "labelA": "1"}
{"source": "笑笑西卡爆笑直播梦幻西游，德云色直播间秒变健身房", "target": "笑笑西卡爆笑直播梦幻西游，德云色直播间秒变健身房", "labelA": "1"}
{"source": "亮剑14：多方支援助李云龙攻打县城，可还是没能让他救回媳妇！", "target": "  老夫子和大番薯唱老赵光头佬啊食蜜枣粤语原音笑岔气了！", "labelA": "0"}
{"source": "德转21世纪五大联赛球队单赛季获点榜单：巴萨15/16赛季第一", "target": "狂轰57+20，哈登大3双、欧文爆发！布朗惊艳，双塔归位！篮网拒绝逆转", "labelA": "0"}
{"source": "罗聪嚣张回应抄袭风波：许嵩没我火！网友：许嵩学医的！", "target": "她23岁闪婚嫁人，被家暴离婚27岁去世，儿子却可怜送福利院！", "labelA": "0"}
{"source": "搜狐娱乐讯1月17日，有营销号发文爆料宋妍霏戏品差，经常在拍戏的时候临时加戏，导致剧组拍摄进度很慢，还表示已经有不少和她合作过的导演拉黑了她。稍晚，宋妍霏工作室直接转发该微博辟谣：“您好，您发布的这条微博侵害了我司艺人的名誉权，其中的不实信息对我艺人形象造成伤害，请1小时内删除，否则我司将采用法律", "target": "法外狂徒张三✖️《三国演义》许多人受自己卑劣的好奇心驱使，打开「法外狂徒张三」的「法治小剧场」，本以为是看个乐子，却一头扎进了法律的海洋里。《十三邀》用罗翔老师每年都讲，在互联网上也最出圈的一个案子举例：一个女性因反抗性侵，在罪犯脱衣服准备实施强奸时，顺势把男的推进粪坑。", "labelA": "0"}
{"source": "喜报！奋斗在浦东的“她”们荣膺三八红旗手和集体！", "target": "获“全国三八红旗手标兵”称号", "labelA": "1"}
{"source": "母亲得知后便将这笔钱拿去赌，输光后在去问女儿要，鬼鬼只好在事业上更加的努力，赚取更多的酬劳。何炅把她宠成公主何炅一早了解到鬼鬼的经历后，便很是心疼这个女孩，之后就一直宠爱着她，两人先是登上了《明星大侦探》的舞台，一同为观众们带来不少的欢乐。", "target": "妻子沈蓉咬紧了牙，即便贫苦却从不埋怨，反倒不断鼓励侯勇。其实沈蓉本身就十分优秀，刚刚在影坛中初露锋芒，拿到大奖。潘雨辰是北电的学生，毕业之后，与侯勇在戏中搭档，相恋几年之后，两人就结婚了。抛弃结发妻子沈蓉，还有妻子越来越年轻。我们看到侯勇第三任妻子十分漂亮，两人过的十分幸福。", "labelA": "0"}
{"source": "约翰逊承诺：7月31日前，向英国所有成年人提供第一剂新冠疫苗", "target": "卡塔尔埃米尔塔米姆会见杨洁篪", "labelA": "0"}
{"source": "太阳和湖人的比赛开战了，让我们没想到的是，前者两名核心保罗和布克没有进行主动攻击，而是给队友造机会，本以为这样的战术会使得太阳处于下风，可太阳替补就是很疯狂，他们在半场轰下10记三分，还给湖人送出压哨外线，这让湖人觉得亏大了。", "target": "北京时间3月3日，今天太阳队在客场114-104击败湖人队，虽然布克在第三节吃到第二个技术犯规被罚出场，甚至艾顿第四节都没有登场，太阳队还是依靠萨里奇等一干角色球员，在第四节初段拉开比分，即使詹姆斯连进3个三分球，依旧没能阻止湖人的失利。", "labelA": "1"}
{"source": " 恭 贺 新 春  春节期间 市民们除了走亲访友之外 逛夜市也是众多市民的娱乐项目之一 夜晚将至 路边的霓虹灯照亮了整条街道 逛夜市品小吃闹新春过大年  2021年第51期/总第2262期 本期编辑：乔淑云", "target": " 来源丨CCTV生活圈 编辑丨张静晗 审核丨雷赫", "labelA": "0"}
{"source": "中央通报表扬！南宁马山县入选2020年全国村庄清洁行动先进县", "target": "成效突出！青海省这两个地方获全国通报表扬", "labelA": "0"}
{"source": "德国大师赛丁俊晖轰2杆单杆破百5-0横扫戴尔进8强", "target": "拒绝爆冷！世界第一5-3进8强，丁俊晖对手出炉：再战特鲁姆普", "labelA": "1"}
{"source": "还记得那年（2019年）那（4）月吗，《在劫难逃》官博公布了主演信息，大家对于鹿晗出演反派角色纷纷表示震惊！粉丝对于这部剧的期待也持续到了今天，日常催上线，日常期待偶像的新戏。", "target": "明星的演唱会也好，录制专辑也罢，都是经过修音的，真实的实力如何，还是需要看现场清唱，就拿鹿晗来说吧，出道即巅峰，这么多年，他的歌曲陪伴了很多人的成长，失去了百万修音之后，小鹿的能力如何呢？", "labelA": "0"}
{"source": "【天津港保税区车间爆炸事故致1人遇难】据@津云：截至15:30分，现场搜救已结束，无被困人员。事故已致1人死亡、7人受伤。事故原因正在调查中。", "target": "1月14日12时50分左右，位于天津空港经济区的天津捷喜爱汽车零部件有限公司一车间发生燃气爆炸事故。记者在现场了解到，现场搜救工作已经结束，一名死者为23岁的河南人。记者从事故现场获悉，经过勘察，事故基本排除尘爆的可能性，“高度怀疑是天然气泄漏”导致的爆炸。", "labelA": "1"}
{"source": "官方数据显示，超过3%的巴西总人口已接种新冠疫苗。根据最新官方疫情数据，法国2日新增确诊病例22857例，累计确诊病例超378万例。德国疾控机构2日表示，截至当天，该国已有约640万人至少接种了一剂新冠疫苗，相当于该国总人口的5%。", "target": "新华社塔什干3月2日电（记者蔡国栋）乌兹别克斯坦创新发展部1日证实，该国相关部门已完成对中国一款新冠重组蛋白疫苗的注册，授予该疫苗在乌境内紧急使用和销售许可。去年12月10日，由中国科学院微生物研究所和安徽智飞龙科马生物制药有限公司共同研发的新冠重组蛋白疫苗在乌兹别克斯坦启动国际Ⅲ期临床试验。", "labelA": "0"}
{"source": "漳州人增寿啦！漳州人增寿啦！2020年，全市投入10885万元建设新冠病毒核酸检测实验室，核酸检测机构36家，日检测能力3万份的城市核酸检测基地建成投入使用。", "target": "赣州报道：江西省规范核酸检测收费不得擅自增加收费项目、扩大收费范围大江网/大江新闻客户端讯记者杨文超报道：3月2日，江西省市场监管局向各公立医疗机构发布《关于切实规范新型冠状病毒核酸检测收费行为的监管提示函》，规范核酸检测收费行为。", "labelA": "0"}
{"source": "中央气象台3月4日06时发布大雾黄色预警：预计，4日夜间至5日早间，黄海北部和西部的部分海域、辽东半岛东北部沿岸海域、山东半岛东部沿岸海域、江苏东南部沿岸海域将有能见度不足1公里的大雾。此外，4日早晨至4日上午，河北中部、湖南西北部、贵州东北部、黑龙江西部等地有能见度不足500米的浓雾。", "target": "提醒【大风蓝色预警：明日沈阳阵风可达7到8级】沈阳市气象台刚刚发布大风蓝色预警信号，预计2日23时到3日20时|，沈阳地区，沈抚改革创新示范区西南风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。指尖沈阳、沈报全媒体高级记者吕佳  [责任编辑:]", "labelA": "0"}
{"source": "小品《阳台》带观众回顾全国人民共克时艰的“阳台故事”，带来守望相助的感动；小品《大扫除》通过讽刺形式主义、官僚主义，让观众在笑声中为正风肃纪点赞；小品《每逢佳节被催婚》在啼笑姻缘的爱情与代际观念交锋中同时展现脱贫攻坚战中的青春力量。", "target": "《2021年春节联欢晚会》紧扣时代主题、紧跟社会发展、紧贴火热生活，把中国共产党一百年来的光荣历程、脱贫攻坚的伟大成就以及疫情防控的战略性成果在多个作品中进行艺术性表达，在“欢乐吉祥、喜气洋洋”的新春氛围中为全球华人奉上情意浓浓、祝福满满的文化盛宴。", "labelA": "0"}
{"source": "快看！新生儿爆款名字在此！还有百家姓最新排行", "target": "快来瞧瞧！2020新生儿爆款名字曝光，“百家姓”排名出炉！", "labelA": "1"}
{"source": "梅西C罗在挨揍，新双骄都在秀！哈兰德2射1传，多特3-2塞维利亚！", "target": "巴萨免签“荷兰C罗”计划或落空！尤文报价更有诱惑力，且保证主力", "labelA": "0"}
{"source": "定居瑞士年收5亿的美貌夫妻，回日本参加福山雅治私人聚会却意外失踪，背后竟", "target": "怎么做可以让你的鸽子平稳度过换羽期？", "labelA": "0"}
{"source": "土耳其总统埃尔多安接种中国新冠疫苗", "target": "土耳其总统接种中国新冠疫苗", "labelA": "1"}
{"source": " 1905电影网讯当地时间2月1日，澳大利亚悉尼，电影拍摄现场曝光首波片场照。“雷神”、“星爵”、“火箭浣熊”肖恩·古恩出演的另一角色——劫掠者成员回归亮相，疑似“星云”的替身演员也现身片场。  据外媒报道，除了克里斯·海姆斯沃斯、、，以及都将参演《雷神4》外，也确认将出演本部。目前影片定档2022", "target": "  盖克爆料出演高山下的花环是由朱时茂介绍，但不被其他人看好", "labelA": "0"}
{"source": "  好歌好美《周杰伦西厢》", "target": "  好歌好美《庄心妍-一直想着他》", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月7日上午，布鲁克林篮网客场挑战东部第一的球队。也有球迷认为，这是布鲁克林火箭和对手的较量。数据方面，哈登20中10得到26分8篮板10助攻，恩比德21中10得到33分9篮板3助攻，哈里斯16中10得到21分12篮板6助攻，本西蒙斯10中7得到16分12篮板8助攻。", "target": "记者从海口市旅文局获悉，今年春节期间海口将开展帆板、帆船、皮划艇体验，趣味体育，徒步寻宝等特色群众体育活动，并免费开放社会足球场等体育场所，进一步丰富广大市民群众健身运动方式，引导广大市民群众欢度新春佳节。", "labelA": "0"}
{"source": "人民网北京3月7日电十三届全国人大四次会议在人民大会堂新闻发布厅举行记者会，邀请国务委员兼外交部长王毅就“中国外交政策和对外关系”相关问题回答中外记者提问。人类文明发展进步，不可能只有一条路径，也不应该只有一种模式。西方文化里，尊重别人是绅士风度。我们希望今天的西方国家也能培养这样的气度和修养。", "target": "韩联社则援引王毅回应中美对话议题时的表态说，虽然王毅关注中国在台湾和香港等问题上的核心利益，但为了防止中美间出现战略误判，他也提出了对话的必要性，伸出了对话和合作之手。", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月17日晚19点，西班牙国王杯1/16决赛，西班牙人主场面对奥萨苏纳。上半场，哈维-马丁内斯、恩里克-巴尔哈先后破门，西班牙人两球落后；下半场，比分没有发生变化，武磊机会不多。隆卡利亚高速带球到大禁区左侧，外脚背传中，恩里克-巴尔哈包抄轻松破门！", "target": "要说最近几年国内足坛谁最受关注，就要数在西班牙人效力的武磊了。武磊此战没有让球迷们失望，全场比赛表现得都非常积极，最终打进了新年第一球，帮助球队赢得了比赛。本场比赛中，西班牙人整体的实力明显要在对手之上，占据了主动权，武磊更是屡屡创造好的进攻机会，最终打进一球，帮助球队2-0击败了对手。", "labelA": "1"}
{"source": "英国路透社刚刚消息称，白宫当地时间13日宣布，美国总统特朗普签署了经修改后的行政令，禁止美国人投资所谓与中国军方有关的企业。", "target": "每经编辑：张杨运据商务部网站15日消息，商务部新闻发言人就美国政府将9家中国企业列入所谓“共产党中国军队公司清单”事发表谈话。中方注意到，美国政府宣布将小米、中国商飞等9家中国公司列入所谓“共产党中国军队公司清单”，并将限制美国投资者交易这些公司的证券。", "labelA": "0"}
{"source": "  男扮女装混进女生宿舍，女生的本性全部爆露出来了", "target": "  这么冷的天家里没水了也不至于跳河啊", "labelA": "0"}
{"source": "成人学游泳，为时不晚", "target": "医生提醒：三类人不适合冬泳", "labelA": "0"}
{"source": "抢先看！莆田牛年春晚大揭秘！", "target": "牛！四川眉山三位小演员亮相春晚节目《听我说》", "labelA": "0"}
{"source": "警惕！这几个与文化艺术相关的社会组织涉嫌非法", "target": "4K高清摄制版《大地颂歌》25日晚湖南卫视重播", "labelA": "0"}
{"source": "48岁闫学晶二胎女儿罕曝光！单眼皮小眼睛，被嘲没有妈妈好看！", "target": "郭羡妮女儿想要玩具熊，不给她买就哭，结果钟嘉欣说买给她，立马就笑了", "labelA": "0"}
{"source": "过命兄弟！队友都在指责哈登的离去，唯独只有他力挺哈登", "target": "哈登:不是保罗威少不够出色,而是篮网从教练组到角色球员都很优秀", "labelA": "1"}
{"source": "象棋神少帅：象甲预选赛，王廓弃马引车，吉星海上当，抽丝剥茧杀", "target": "象棋神少帅：九城杯，曹岩磊兵行险着，王廓错失良机，三子围城", "labelA": "1"}
{"source": "当然，勇士显然比开拓者上限要高，主要是库里毕竟联盟第一控卫，他的传控、牵制力和组织甚至得分都强于利拉德。库里放开抡第二个条件就是队友必须上线，维金斯向来得分稳定，乌布雷逐渐融入体系后懂战术还提升状态。", "target": "西部的一场焦点战，湖人对阵勇士，此前勇士取得了赛季的首次3连胜，而湖人在施罗德复出之后，也是击败了开拓者，结束了球队的4连败，因此这场比赛也是充满了看点，整体实力上湖人高出一等，两队上次交手湖人大比分领先，他们也是期待能完成复仇。", "labelA": "0"}
{"source": "朋友田亮便给朱铁介绍美术老师叶亮，但是那个时候的朱铁刚进入娱乐圈没多久。经过长时间的相处下来，两个人一致决定要步入婚姻的殿堂，一个是美术老师，一个是知名演员。家庭的幸福的朱铁，全身心的投入到了演艺事业上，短短几年的时间，凭借自己不断的努力成为了知名的演员。", "target": "“女子本弱，为母则刚”，这句话不仅体现在很多普通女性身上，就连娱乐圈里的艺人也遵循这样的规律。03、可以说倪萍是一位主持界和演艺圈里实力强劲的女艺人，然而在感情方面，倪萍的经历却是一波三折。这个摄影界的才子却难堪生活的重担，孩子重病选择不管不顾，倪萍却是一个非常合格的母亲，为此耗费了自己一生的心血", "labelA": "0"}
{"source": "理性讨论-C罗算不算人生赢家", "target": "3：0展现尤文獠牙！皮尔洛水平飙升，C罗笑了", "labelA": "0"}
{"source": "  《女人不哭》章子华满脑子都在想章子君的坏，为什么他要这样对我", "target": "  玩积木输给人，女人也跟别人跑了，刘青云暴怒把积木塞黄秋生嘴里", "labelA": "0"}
{"source": "资讯|苏环院首届掼蛋大赛完美收官", "target": "元宵节来临之际，三门峡市审计机关为活跃节日气氛，提高疫情防控常态下职工身体素质，增强职工凝聚力，让职工们欢度一个温馨、愉悦的元宵佳节，开展了一系列其乐融融闹元宵趣味活动，展示了审计干部职工团结向上的良好形象。 三门峡市审计局    义马市审计局   陕州区审计局  渑池县审计局  ", "labelA": "0"}
{"source": "  好久不见《祁隆-再唱等你那么久》", "target": "  好久不见《甜歌李玲玉珍珠传奇》", "labelA": "0"}
{"source": "郑爽关注李钟硕，《翡翠恋人》即将开播，张翰宋茜王一博等人受益", "target": "娜扎千万豪宅疑曝光，刚毕业就买房吸金能力强，和张翰郑爽是邻居", "labelA": "0"}
{"source": "29号晚上，唐嫣在某社交网站更新动态，晒出两张照片，没有文字描述，只用了一朵玫瑰花来表述自己的心情，玫瑰花代表什么，大家都不言而喻了吧。", "target": "罗晋的幸福是来自唐嫣的，两个人的感情一直都被大家看好，他们也一起走向了婚姻的殿堂，而在不久前唐嫣也怀孕了，马上他们就要迎来自己的宝宝了，网友们对这两个人的小孩都是很期待的，大家也相信他们之后的生活会越来越幸福。", "labelA": "1"}
{"source": "黎巴嫩2020年经济萎缩20%", "target": "法国去年对外贸易大幅萎缩", "labelA": "1"}
{"source": "CBA全明星25周年最佳阵容：姚明领衔，现役仅两人CBA官方3日公布了全明星25周年最佳阵容的评选结果。经过球迷的投票，在1996-2000、2001-2010、2011-2020三个不同的时代，产生了三套最佳阵容。", "target": "北京时间8月2日18点整，2020赛季中超第2轮苏州赛区最终一战，上海上港对阵河北华夏美好。今年冬窗花费4400万引入的里卡多·洛佩斯继续不负众望，在间接助攻阿瑙托维奇后，又凭仗个人能力帮助上港扩展比分。禁区内，洛佩斯轻盈推远角得手！", "labelA": "0"}
{"source": "长江日报讯（记者孙珺通讯员苏志东）1月27日，武汉市商业总会、武汉餐饮业协会共同发出倡议，号召全市商贸流通企业、餐饮商户、广大消费者，尽量减少流动，留汉过年，充分利用数字化手段、拓展线上消费渠道，度过安全、安心、称心、祥和的牛年新春。 倡议中提出，非必要不返乡，安心留汉过年。减少跨区域人员流动，降", "target": "每经记者：张怀水每经编辑：陈星 1月28日，《每日经济新闻》记者从尼尔森获悉，相比于去年，快消品行业有望在今年春节迎来更大的销量。 尼尔森研究显示，无论是从销售额还是从促销力度来看，春节都是中国快消品行业最重大的节日。春节期间快消品销售额通常会比平日高出33%，促销活动则高出17%。尼尔森预期，继", "labelA": "0"}
{"source": "“非诚勿扰”火了十年，全是托？你知道女嘉宾都从哪来的吗？", "target": "  老牌艺人杨盼盼支持新访谈节目，请陈国坤担任嘉宾，忆述拍戏经历", "labelA": "0"}
{"source": "巴塞罗那实拍，西班牙E2", "target": "巴塞罗那实拍，西班牙A5      ", "labelA": "1"}
{"source": "那么就在最近，杨超越参演的一部职场剧就要到来了，该剧就是《理想之城》。在该剧中，除了孙俪和杨超越以外，其他几位演员也同样都是演技派。这部剧能够这么火，相信也是和他的演技实力分不开的，所以这次他能够参演到其中，相信这部剧一定是看点十足。", "target": "图片上传处理中...第八名，莲心莲心是白景琦的贴身大丫鬟，专门伺候白景琦的生活日常。后来，她凭借自己的心机和撩拨男人的手段，成功勾搭上白家七爷，晋升为七太太，一步步走上了人生巅峰，可谓是抱狗丫鬟中最出色的人物。", "labelA": "0"}
{"source": "包括上一场凯尔特人和热火的比赛，联盟已经连续3天出现比赛延期的情况了。此外，火箭也是最早一批因为凑不齐阵容而延期比赛的球队。随着赛程推进，独行侠、76人、凯尔特人、热火和火箭等队已经出现了比赛延期的现象，球员们也越打越少了。", "target": "北京时间1月13日，来自美媒体的报道称，联盟和球员工会达成新协议。在至少近两周时间里，加强新冠疫情防控规定。与此同时，球员不允许在客场酒店接触非球队邀请的人员。还有就是，球员和球队工作人员在客场比赛期间，不允许离开酒店，除非是球员活动或紧急情况。", "labelA": "1"}
{"source": "  cr：苜蔬蔬 热门推荐", "target": "      谨以此文向所有奋战在一线的环卫工人致敬！ 这个春节，你们辛苦了。 来源：环卫科技网", "labelA": "0"}
{"source": "#瑜伽#女孩子都在羡慕的马甲线教程原来是这样练出来的，你确定不来试试？", "target": "瑜伽女神拉伸塑形塑造挺拔身姿，燃烧腹部多余脂肪，开胯排毒", "labelA": "0"}
{"source": "陆良这3个镇、42个村子入选一份省级名单，快看你们村上榜了没？", "target": "名单公示！信阳6个", "labelA": "0"}
{"source": "父爱如山，老父亲用钢丝球洗车，车漆还有救吗？", "target": "袋式过滤器过滤袋怎么清洗", "labelA": "0"}
{"source": "最近英超第19轮的比赛中，热刺战胜了谢菲尔德联获得了胜利，赛后穆里尼奥也对这场比赛的胜利发表了感言，其中穆里尼奥非常直接的表达了一个观点，也算是对外界之一热刺战术的一个回应，穆里尼奥表示：现在外界有许多人都说热刺不行是战术问题，球员踢得不好是因为打法，其实这都是球员的借口罢了。", "target": "  练习迈克杰克逊太空步第66天，找到大腿的发力技巧，太棒了", "labelA": "0"}
{"source": "又丢2分，1-1，意甲头号黑马连场遭爆冷，AC米兰需当心了", "target": "大神教学|单打防守有绝招，专治球场进攻狂！", "labelA": "0"}
{"source": " 前一阵，参加地市级比赛，赛后聚餐与周边县（市、区）乒协坐到一起，边吃边聊，颇多共识，也面临许多共同的烦恼，比如县级层面年轻球友匮乏的问题，简单聊一聊。  所谓的年轻球友，按照我的理解，是指20岁至35岁这个年龄段，县（市、区）层面非常稀缺。以大一些的眼光来看，中国乒乓球受众群体“两极化”趋势明显，", "target": "近日，王楠再次陪着4岁的女儿笑笑练习乒乓球，小家伙这次遇到了困难，被逼哭了。  对乒乓球有所了解的都知道，练习乒乓球技术需要练习两种手法，一种是正手，一种是反手，正手相对顺手，练习起来也比较容易，笑笑练习了很多天正手之后，如今开始练习比较有难度的反手。  本来母女规定的是要“连续成功打成30个反手球", "labelA": "0"}
{"source": "  喜剧王：穆桂英太单纯，奶奶无奈：宗保啊，有机会再娶一个吧！", "target": "  猪屁登：奶奶再一次约屁登要求演好人，没办法谁叫屁登这么宠粉呢", "labelA": "0"}
{"source": "它在哪里得失？能够决定利物浦对曼联的比赛各战术将是英超强项", "target": "畅谈足球|“红魔”的起伏之路！", "labelA": "0"}
{"source": "由于大尺度没女星肯演，临时找个过气的救场，意外捧红", "target": "原来你在这里“李庚希”", "labelA": "0"}
{"source": "搜狐娱乐讯1月25日，工作室晒出杨紫最新ALLBLACK写真大片，图中杨紫以硬朗皮衣搭配府绸长裙，酷飒十足，气场全开。杨紫以皮衣搭配开叉裙，彰显女王气场。杨紫侧颜精致，镜头感十足。杨紫演绎酷飒风格，霸气有范儿。杨紫眼神深邃，颇有气质。杨紫最新造型突破自我，眼神清冷。", "target": "搜狐娱乐讯近日，欧阳娜娜2021情人节伊甸园主题大片曝光。欧阳娜娜一袭柚粉色复古长裙，漫步奇花异草中，飘散着酸甜新鲜的柚子香气，画面甜美动人。欧阳娜娜2021情人节伊甸园主题大片曝光。欧阳娜娜身穿粉色复古长裙。欧阳娜娜被柚子掉落砸中。欧阳娜娜被柚子酸到。欧阳娜娜快步小跑追赶滚落在地上的柚子。", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月24日，NBA常规赛继续进行，坐拥三巨头的篮网队在两次败给鱼腩骑士队之后，终于赢下了热火队，而本场比赛杜兰特得到31分4篮板4助攻2盖帽、欧文得到28分6篮板7助攻1盖帽、哈登贡献12分7篮板11助攻，在赛后采访中，他们谈到了自己的对于目前局势的看法。  杜兰特接受采访时谈到了他的队友欧", "target": "篮网队打造“三巨头”豪阵之后，随着凯里-欧文回归赛场，他们的超级阵容首次露出真容。然而他们的首秀并不成功，经过双加时的争夺被骑士队击败，尽管“三巨头”合体的首场比赛中联手砍下96分，但还是遭遇了一场失利。 为啥会是这样的结果呢？ 一方面骑士球员塞克斯顿的发挥非常出色，骑士队新2号球员在曾经2号球员面", "labelA": "1"}
{"source": "在泰国书店花8元买包“球星卡”，您猜最后抽出了哪位足坛巨星？", "target": "视频|跟奥运冠军考芙琳学自由泳！", "labelA": "0"}
{"source": "“神兽归笼”！福建市监卫士全力以“复”→", "target": "开学首日，东莞南城开展春季校园及周边食品安全专项检查", "labelA": "0"}
{"source": "吉特巴《月下情缘》双男组合，音乐动感，两位老师配合默契", "target": "吉特巴《最美的情缘》欧阳老师和叶子老师舞步干净利落", "labelA": "1"}
{"source": "NBA直播：爵士vs76人，榜首之战，西部真的比东部更强吗？", "target": "神仙打架!第一中锋狂轰40+19,逆转联盟第一,冲击MVP+不给篮网机会", "labelA": "0"}
{"source": "愿新年，胜旧年！来看看跃动人对2021的美好祝福吧~", "target": "付豪加盟辽宁，或许只差最后一步？", "labelA": "0"}
{"source": "非必要不出行答好春运疫情防控这道题", "target": "春运在即！陕西铁路将增配进出站自助设备", "labelA": "0"}
{"source": "汝南最新求职招聘、房屋租售、拼车信息汇总！2021年第5期", "target": "官方回复来了：赣深高铁有望10月底前全线通车！", "labelA": "0"}
{"source": " 法甲巴黎圣日尔门VS蒙彼利埃 2021/01/2304：00  巴黎圣日尔曼 法甲第21轮继续上演较量，其中大巴黎主场迎战蒙彼利埃。大巴黎上一场法超杯在中立场2-1击败劲敌马赛后，新帅波切蒂诺也拿下执教巴黎以来的首座冠军奖杯，同时巴黎也实现了法国超级杯的8连冠。此后球队回到联赛同样表现出色，", "target": "法甲第21轮比赛尽管已经全部战罢，但是这轮比赛中，圣埃蒂安对阵里昂的法甲小德比也备受外界关注，因为这场比赛，里昂在客场作战的情况下，取得了5-0大胜，也可谓是狂扫圣埃蒂安队，值得一提的是，两队的德比大战，里昂不止一次5球大胜对手，在3年前的一场德比大战中，里昂也是5球大胜圣埃蒂安队，如此强势的碾压，", "labelA": "0"}
{"source": "2021年，中超联赛紧急刹车，在转会市场“进少出多”，引进的基本都是性价比外援，放出去的则大部分是大牌外援，因为限薪令和投资帽的出现，各队不得不做出降低配置的决定，大牌外援的流失会让联赛整体回归理性，联赛泡沫也将随之消失。", "target": "莱昂纳多加盟之后，泰山队的外援多达6人，还有费莱尼、莫伊塞斯、格德斯、孙准浩和卡达尔。此前有消息称泰山队希望送走卡达尔，但是球员不愿放弃中超高薪，所以不想离开。在中超球队普遍采取收缩战略的情况下，泰山队想要送走卡达尔，其实并不容易。即便是卡达尔未能离开，也不会对泰山队的阵容造成太大影响。", "labelA": "0"}
{"source": "本人因年底缺钱，现承接以下业务∶↓↓↓贴对联20元放鞭炮20元挂灯笼20元陪过年300元1天陪拜年200元1天陪吃年夜饭200元特殊服务坚决不陪三缺一陪打麻将50元1小时，不管输赢都归你代写小学一、二、三年级的寒假作业50元（四年级以上的不会）诚信经营概不赊账有需要的请来找我！声明：版权归属原作者", "target": "儿童票怎么收费？ 按身高还是按年龄？ 标准是多少？ 官方回应来了！  来源：网罗天下栏目 声明：版权归属原作者,部分推送的稿件文字及图片未能及时与原作者取得联系,若来源标注错误或侵犯到您的权益烦请告知,我们将立即删除，谢谢！", "labelA": "0"}
{"source": "由于贺天举和丛明晨没有获得出场时间，这也导致辽宁队锋线的压力全部集中在了张镇麟的身上，如此情况下，张镇麟的发挥显然是不太能让人满意的。有张镇麟，但张镇麟在付豪加入后，自身的位置、球权都受到了影响，在进攻端的发挥也受到了一些出场时机的影响，这也导致辽宁队的三号位依然是他们的顽疾。", "target": "赵继伟生涯新高37分【辽宁男篮提前锁定季后赛席位】辽宁本钢赵继伟37分5抢断，韩德君18分20篮板，郭艾伦21分8篮板13助攻。（CBA联赛） ", "labelA": "0"}
{"source": "（首发）现在的网络营销号真的是太多太多，不管是造谣也好，夸大其词也罢，只要是能够博取度和阅读量就可以。这样的行为是网络乱象的主要原因之一。这次他们盯上了林心如和霍建华的婚姻问题，在网络上称两人已经离婚，由霍建华独自带娃。这件事情还一度上了热搜，成为了网友们茶余饭后的讨论话题。", "target": "梅艳芳和张国荣，张国荣对梅艳芳说过，等我们到40岁，你未嫁，我未娶，我们就在一起，可是后来，他在03年4月1日坠楼殒身，她在同年12月30日肺功能衰竭病逝，那年，她刚好40岁。林心如和苏有朋，两人的“四十岁之约”是指，林心如满40岁如果还没有找到自己的另一半，就和苏有朋在一起。", "labelA": "0"}
{"source": "青年歌唱家乌兰图雅再登央视元宵晚会与多位艺术家高歌唱响《到人民中去》", "target": "温情相伴元宵佳节“四海同春”云联欢引发海外游子共鸣", "labelA": "0"}
{"source": "国家级试点！宜昌两地获批", "target": "恩施2个乡镇获批国家试点，是你老家吗？", "labelA": "0"}
{"source": "  湖人休赛期的完美操作，直接让佩林卡封神，现在就差浓眉签字了", "target": "  那个能在总决赛扔进27记三分的格林，永远留在了2013年夏天", "labelA": "0"}
{"source": "相信“大衣哥”这个称呼大家一定都不陌生，他就是当时因参加“我是大明星”这个节目，唱了一首“滚滚长江东逝水”而爆火的草根明星朱之文。朱之文在参加了这个节目之后可谓是一炮而红，不仅参加了许多卫视甚至是央视的综艺类节目，而且在当年的春晚上也有非常出色的表现。可是人家在怎么有钱，毕竟也是人家的钱啊！", "target": "相反，他们像普通馒头一样吃，引起网友呕吐。如果他真的很节俭，为什么不把馒头放在冰箱里呢？有老家的网友解释说，他们的过年习俗是做很多馒头，过年后发霉是很常见的。他坐在一个矮板凳上，用勺子把锅里的汤放进桌上的碗里，但他们相距有点远，所以地上有很多黄色的汤，影响了他的容貌。", "labelA": "0"}
{"source": "临沂气温坐上过山车！这件事千万要注意！", "target": "兰州至张掖三四线铁路首座隧道顺利贯通", "labelA": "0"}
{"source": "  奥特曼拍摄现场充满危险，一个不小心，演员有丧命的可能！", "target": "  观众现场被套路！老郭都看不下去了，现场调侃：你平时挨过打吗？", "labelA": "0"}
{"source": "香港新冠肺炎确诊男子治疗期间擅离医院被判监禁4个月", "target": "联合国秘书长再次任命美国亿万富翁布隆伯格为气候特使", "labelA": "0"}
{"source": "特朗普卸任后首次演讲暗示或参加2024年大选", "target": "特朗普“复出”演讲有看头！", "labelA": "1"}
{"source": "今起北京进口冷链食品追溯扩容，预包装食品二维码贴上“身”", "target": "华为公司将在英国起诉汇丰银行", "labelA": "0"}
{"source": "军队文职考上后，衣食住行都不用花钱了？", "target": "6大辅警改革新政策,让辅警成为终身职业!", "labelA": "0"}
{"source": "  迷你世界之臭水沟", "target": "  迷你世界之偷吃被罚", "labelA": "1"}
{"source": "小知识—灌注桩工程量计算公式", "target": "“申程出行”一键叫车方便老人出行，已有100万市民用户下载APP，今天首发相关邮品引来爱好者", "labelA": "0"}
{"source": "权威快报丨2021年中央一号文件提出全面推进乡村振兴（附全文）", "target": "瞭望|乡村振兴：“三农”工作重心的历史性转移", "labelA": "0"}
{"source": "意甲竞彩分析（佛罗伦萨VS卡利亚里）：佛罗伦萨有望全取三分！", "target": "索肖踢法激进，克莱蒙客战出色，门兴硬战能力强，拜仁防线不稳", "labelA": "0"}
{"source": "沈阳月子会所14名新生儿确诊肺炎，消协通报来了：已初步和解", "target": "一月子中心多名婴儿感染肺炎，官方今晨通报", "labelA": "1"}
{"source": "走大运了！宁夏银川这3个县将迎来“大爆发”！或将迎来“撤镇改市”！未来发展不可限量", "target": "未来高铁竟不用轨道了，人还可以自由飞翔，太惊喜了", "labelA": "0"}
{"source": "【最美笑脸】中奖名单来啦!!!", "target": "【最美笑脸】中奖名单来啦!!!", "labelA": "1"}
{"source": "河北邢台：隆尧县新一轮全员核酸检测结果全部为阴性", "target": "河北邢台26例确诊病例治愈出院南宫启动新一轮全员核酸检测", "labelA": "1"}
{"source": "黑龙江省绥化市累计确诊92例，无症状感染者110例", "target": "黑龙江绥化市：倡导当前在绥人员非必要不外出", "labelA": "1"}
{"source": "又帅又有车那是象棋，有房有钱那是王建林！", "target": "梁朝伟名下物业被强制拍卖，亏损超600万，刘嘉玲疑抛售豪宅援夫", "labelA": "0"}
{"source": "  刘四想用小车换拉羊车，去县城找二手车商估价，估的价准确吗？", "target": "  宝莲灯：小玉生死不知，沉香动怒了一斧头劈开南天门，霸气！", "labelA": "0"}
{"source": "发现一条大蛇！", "target": "放一条蛇进入绞碎机里，结果你猜到了吗？", "labelA": "0"}
{"source": "36岁詹姆斯再当票王，美媒刷屏热议！又刷4纪录：现役无人能及", "target": "东契奇和利拉德排名一样，凭球迷投票优势进入首发", "labelA": "0"}
{"source": "春节后，求职招聘高峰来临。为帮助您节后更好求职招聘，人力资源社会保障部收集汇总了省级公共就业和人才招聘网站，形成“全国省级公共就业和人才招聘网站名单”。这些招聘网站由人力资源社会保障部门主办，发布岗位空缺、招聘活动、就业政策、服务项目等信息，帮助用人单位招聘用工和劳动者求职择业。", "target": "温馨提示如需查询人社政策，您可以通过全省各级人社部门网站、微信公众号和全省统一电话咨询服务热线获取。", "labelA": "0"}
{"source": "三月冻桃花到底好不好钓鱼？看看两位老者门前小河垂钓就明白了", "target": "  男子把热狗丢入下水道居然是要钓鱼？", "labelA": "0"}
{"source": "周慧敏《如果你知我苦衷》电影《蓝江传之反飞组风云》的主题曲", "target": "铁血丹心——83版射雕英雄传主题曲", "labelA": "0"}
{"source": "贾玲成为中国影史票房最高女导演，《你好，李焕英》为什么这么火？", "target": "《李焕英》登榜首，引得业界“眼红”，某导演爆贾玲是“假导演”", "labelA": "1"}
{"source": "与朋友共勉", "target": "朋友千里之外来买散养猪，常输和徒弟精挑细选，最后大妮来敲定", "labelA": "0"}
{"source": "男子面包车里用煤气罐取暖中毒，幸被警方及时发现送医", "target": "齐“薪”战疫——南京建行勇当农民工兄弟的“护薪人”", "labelA": "0"}
{"source": "红网时刻1月29日讯（记者王进文通讯员唐小强）近年来，长沙海关缉私局始终坚持严格规范公正文明执法，强化执法理念、诉讼理念、治理理念引导，立足本局实际，结合辖区实情，积极探索新机制、研究新举措，切实提升缉私执法工作实效。 强化执法理念引导，深化执法为民 始终坚持“以人民为中心”的执法理念，注重打", "target": "1月29日，中央第五生态环境保护督察组（以下简称督察组）向中国建材集团有限公司（以下简称中国建材集团）反馈督察意见，督察认为，近年来，中国建材集团坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，秉承“善用资源、服务建设”的理念，持续推进整合优化和创新转型，努力解决突出生态环境问题，推进企业高质量发展，", "labelA": "0"}
{"source": "拳皇02：陈文俊安琪儿攻势猛烈，但是还是没能突破小孩库拉的防线", "target": "拳皇13：小孩无哈佛上演接化发，年轻人还是讲点武德吧！", "labelA": "1"}
{"source": "职业球员教你正确地进行脚下灵敏度训练#足球青训", "target": "德国足球青训之传球精准度结合身体敏捷度训练法！足球青训", "labelA": "0"}
{"source": "太残忍日本独创“骨泳”，将鱼肉剃除，欣赏鱼儿在鱼缸中游泳", "target": "前首钢队员韩崇凯病逝，年仅30岁曾随队夺冠", "labelA": "0"}
{"source": "华晨宇&张碧晨未婚生子！娱乐圈，你还有什么惊喜是我不知道的", "target": "乱炖|张碧晨生华晨宇的孩子却不告诉他，到底有没有问题？", "labelA": "1"}
{"source": "电影速看：山河故人part3带团圆回家电影贾樟柯", "target": "  回家的欲望：品如宝莲同时举办婚礼，两对甜炸！洪世贤后悔死了！", "labelA": "0"}
{"source": "金霏说高难度绕口令，一脸懵的高晓攀能接上吗？结局太逗|欢乐送", "target": "金霏拉着桌子去一边逗哏了，陈曦哭求：把我的桌子还给我|欢乐送", "labelA": "1"}
{"source": "黑化为何不化浓妆？佘诗曼6字高情商回应，扯下女星最后的遮羞布", "target": "《我就是演员3》：马嘉祺挑战经典角色，搭档包贝尔演绎口碑之作", "labelA": "0"}
{"source": "随着电视剧《大江大河2》的热播，整部戏的精彩感一点都不亚于第一部，豆瓣打出9.2的高分。剧中的演员们展现了精彩的演技，\"梁思申\"的扮演者杨采钰也成为了关注的焦点。杨采钰一出场就气场全开，剧中的她将海龟女强人演绎得淋漓尽致，杨采钰基本还原了原著中的梁思申，毫不夸张的说把这个角色演活了。", "target": "在最新的剧情中，经过宋运辉和梁思申的努力，东海厂二期项目合资的计划敲定了初步方案。随着二期项目落地，三期项目进入实质阶段，东海化工厂的发展越来越好，让一些人产生了觊觎之心。他与虞山卿相交多年，其实内心看不起虞山卿的所作所为。", "labelA": "1"}
{"source": "【头条】战疫情，徐水人在石家庄——你见过路上没有人的石家庄么？曾经的车水马龙，如今却空空荡荡", "target": "抗击疫情·青年先行——石家庄市青年社会组织积极投身疫情防控中", "labelA": "1"}
{"source": "42式太极拳音乐《天边》", "target": "陈氏36式太极拳套路分解教学", "labelA": "0"}
{"source": "当利拉德轰下40分13助攻0失误时，你才会发现马布里的可怕之处", "target": "为什么不考虑建设可拆装式游泳池呢？", "labelA": "0"}
{"source": " 北京时间1月30日，总奖金额为325万美元的欧米茄迪拜沙漠精英赛本周末在阿联酋迪拜酋长国高尔夫球具乐部开打。第三轮结束后，英格兰人保罗-凯西在64杆无柏忌的比赛中打出了令人惊艳的1老鹰6小鸟的成绩，以一杆领先进入2021年欧米茄迪拜沙漠精英赛的最后一天。福建名将吴阿顺第三轮收获了70杆，以总成绩2", "target": "北京时间1月31日，欧巡赛2021赛季的第二站比赛——迪拜沙漠精英赛，在酋长国高尔夫俱乐部展开决赛轮的争夺。  54洞领先者、英格兰名将保罗·卡西带着一杆的优势进入到比赛中。前九洞，卡西陷入了一点点挣扎，虽然在第3和第4洞连抓两只小鸟，不过在第6和第8洞都吞下柏忌。好在他身后的追赶者们，似乎集体遇到", "labelA": "0"}
{"source": "刘浩存年龄存疑？新谋女郎刘浩存年龄引发热议，百度百科显示她的年龄是2000年的，但刘浩存实际年龄好像是1998年的", "target": "看着刘浩存在镜头里这头小脸小五官精致的模样，就算是静静站在那里都能让人视线不忍从她身上移开，也能明白为何张艺谋会如此看重她，从出道以来饰演的都是女主角色。", "labelA": "0"}
{"source": "神奇女侠盖尔加朵怀孕，结婚13年喜迎第3胎，网友：幸福的模样", "target": "“神奇女侠”盖尔·加朵怀三胎啦！", "labelA": "1"}
{"source": "  影视：都是那么美好的人，杨洋郑爽私下是这样的", "target": "  影视：贺涵追问罗子君为什么躲着他，罗子君说她约了人了", "labelA": "0"}
{"source": "106-0、72-8，44岁世锦赛冠军被打爆，小司机小组第一晋级", "target": "中国帅哥5个2-0冲冠！颜丙涛击败3个世界冠军，肖国栋再出击", "labelA": "0"}
{"source": " 【转发是对小编最大的鼓励】 小编推荐好看的公众平台↓↓↓", "target": "  空调运行缓慢一招自行解决，清洗就是这么简单！", "labelA": "0"}
{"source": "TVB颁奖礼2020，爆冷视后蔡思贝、视帝王浩信！《反黑路人甲》成为今年大赢家", "target": "《万千星辉2020》演得很出色，就是不给奖你", "labelA": "0"}
{"source": "2021年第一部爆笑喜剧 《大红包》提档1月22号上映 《大红包》1.22  由李克龙执导，包贝尔、克拉拉领衔主演，张一鸣、贾冰等主演的爆笑喜剧《大红包》，提档1月22日上映，提前感受到新年春节的热闹氛围。  《大红包》主要讲述了一个因为婚礼收到的份子钱，而产生了一系列乌龙事件的搞笑故事，以一个“", "target": " 大  红 包 爆笑喜剧电影《大红包》提档1月22日，正式拉响2021新年喜剧贺岁的首战号角！ 片中五位“包笑男孩儿”各自鲜明的喜感人设全都长在观众笑点上。“转运男孩儿”包贝尔拥有传说中的反锦鲤体质，被职场欺压被女友甩，还因为人情债随了几十万红包。  好兄弟“机智男孩儿”张一鸣出谋划策，为回收份子钱", "labelA": "1"}
{"source": "莱昂内尔·梅西两次得分，巴塞罗那以4-0击败格拉纳达", "target": "巴萨总比分4-3皇家社会晋级西超杯决赛，特尔施特根两扑点", "labelA": "0"}
{"source": "春节假期以来，各省级煤矿安监局派出现场明查暗访工作组226个、远程监察工作组63个，深入煤矿企业开展监察执法和指导服务，发现并整改问题隐患602条，责令停止生产建设煤矿2座。", "target": "新任中共文山州委委员、常委、书记陈明近日在全州领导干部会议上如是表态。", "labelA": "0"}
{"source": "牛年大吉，EDG与你一起新年迎好运！", "target": " 点赞评论转发一键三连 随机抽取留言板的粉丝 私信加送100个进步红包封面  新的一年，恭祝各位家长和同学 身体健康，事事顺利 百尺竿头，更进一步 HAPPY“牛”YEAR！   点分享 点收藏  点点赞  点在看", "labelA": "0"}
{"source": " 内容来源：新华社 本期编辑：安彦璟", "target": "十三届全国人大四次会议4日晚举行预备会议 通过了大会议程 快来一睹为快 ↓↓↓  来源：新华社 责任编辑：闫欢 校对：邵婉云 支持我们请点赞或使用评论功能↓↓↓", "labelA": "0"}
{"source": "火星：张馨予搭档“男神”杨迪，眼神满满都是戏，这回眸太美了！", "target": "火星：费玉清自爆，多年前只因陪老太打电话，差点被送地送家产！", "labelA": "1"}
{"source": "身体上热下寒怎么办？试试托天运动，经络畅通气血足，不怕冷", "target": "给足了湖人面子！国内15亿转播巨头重大决定，火箭球迷很高兴", "labelA": "0"}
{"source": "  光头强和熊大熊二玩大冒险，动物们都上当了，他可以安心砍树了", "target": "  无辜的光头强被熊二推进洞里，还被熊大烧帽子", "labelA": "1"}
{"source": "新冠疫情威胁下澳网面临巨大挑战 在阴云不散的新冠疫情笼罩下，今年第一个网球大满贯赛事澳大利亚网球公开赛注定不会平静。  包机上又检出四例阳性 由于疫情原因，澳网官方今年安排了17架包机将球员及随行人员接至澳大利亚。但从洛杉矶、阿布扎比和多哈飞往墨尔本的三架包机上，陆续检出了新冠阳性病例，致使这三", "target": " 北京时间1月19日讯：2021年的第一项网球大满贯赛事将于2月8日-21日在澳大利亚墨尔本的墨尔本公园进行。由于新冠肺炎疫情在全球肆虐今年的澳网比赛首次被安排在2月进行。澳大利亚的疫情不算严重因此，澳网组委会出台了严格的防疫措施。上周四开始，参赛的球员陆续抵达澳大利亚开始了隔离，不过中间爆发了不少", "labelA": "0"}
{"source": "徐峥什么都知道，可他甘愿被张庭利用，只要张庭开心就好", "target": "  下次按年交房租啊，徐峥一包烟就够了！", "labelA": "0"}
{"source": "#本期摘要·院线佳片推荐真人真事改编，《点点星光》今日上映·艺术电影推荐英国国家剧院现场呈现《哈姆雷特》国家大剧院歌剧电影《骆驼祥子》《点点星光》由广州广播电视台出品，谢德炬、黄展昌执导的电影《点点星光》，今日全国上映。", "target": "剧集、综艺陆川加盟《演员3》1月16日，《演员3》官宣陆川作为“导演考核官”加盟，他将为演员们提供演技指导，并且为他们创作最新作品。电影高曙光《雷霆扫毒》开机影片由孙健淇、伊然、赵毅领衔主演，高曙光、袁百梓卉、南思恺、黄金成、陈美林主演。", "labelA": "0"}
{"source": "  7罗毅，继续为武汉而战", "target": "  赛前记录感谢武汉卓尔俱乐部以及球迷热情用心的招待", "labelA": "0"}
{"source": "  阿姨好心供女孩上学，6年后她回来带阿姨离开，善良的人都有福报", "target": "  女孩为了钱，竟把怪兽的器官移植到自己脸上，悲剧才开始！", "labelA": "0"}
{"source": "已有12位中国选手退赛，包括颜丙涛！周跃龙领衔7人继续参赛", "target": "  【徐静雨】动用980万中产特例，湖人能否成功签下伊巴卡？", "labelA": "0"}
{"source": "《乡村爱情》这部电视剧里面有很多人大家回头看都说是被这部电视剧毁容了，因为在这部乡村剧里面很多女人的扮相都是很土鳖的，而现实中的她们其实很洋气。关婷娜和赵本山的一次对手戏那真的是看点很足，关婷娜穿着浴巾的样子真的令人害怕这点浴巾会不小心滑下来，那点事业线实在是太有料了。", "target": "其实除了田中裕子，还有一些女演员也格外符合某些历史人物的长相，不光是扮演起来轻松无压力，当你看到她们出现在镜头前的时候，仿佛就看到那些历史人物又活了过来。民国时期那种极细长的平垂眉也在张曼玉的脸上得到重现，这种垂入鬓角的眉毛显得张曼玉的圆脸更加小巧精致，阴柔妩媚的阮玲玉仿佛又出现在电影屏幕上。", "labelA": "0"}
{"source": "据五星体育引用多家权威媒体报道洛杉矶当地时间2月23日上午高尔夫传奇巨星“老虎”伍兹在洛杉矶遭遇严重车祸目前已送医院进行手术️△CNN对伍兹车祸的报道据洛杉矶警方权威消息，伍兹遭遇的是单车事故，他所驾驶车辆的只有他一个人。", "target": "《解放军报》19日发布了反映中印边境任务部队官兵卫国戍边先进事迹的综合性报道，中国外交部发言人华春莹当日在例行记者会上谈及发布报道的考量时指出，公布事实真相有利于人们了解事实真伪和是非曲直，也是对卫国戍边英雄烈士的应有敬意。", "labelA": "0"}
{"source": "太极拳申遗成功严禁自封“掌门人”等武术界乱象", "target": "太极拳为什么行？看完心服口服！", "labelA": "1"}
{"source": "西安交大一附院彬州市中医医院关于招聘工作人员的公告", "target": "大专起报，邮储两家分行面向社会招聘！", "labelA": "0"}
{"source": "■未来交通网什么样？发布会上，交通运输部部长李小鹏介绍《纲要》具体情况时表示，预计到2035年，国家综合立体交通网实体线网总规模合计70万公里左右，将打造“6轴、7廊、8通道”交通网主骨架。", "target": "国家发展改革委新闻发言人孟玮在去年12月16日的发布会上说，国家发展改革委结合“十四五”规划研究，提出拟将京津冀、长三角、粤港澳大湾区三大区域城际和市域（郊）铁路作为重大工程纳入“十四五”规划，整体推进建设。", "labelA": "0"}
{"source": "对此，台盟中央两会提出三大建议：一是在全国层面颁布统一的指导规范，使具有合法经营资格的小餐饮依法入网经营，使线上线下统一要求。", "target": "新华社基辅3月2日电（记者李东旭）据乌克兰总统办公室2日消息，乌总统泽连斯基当天接种了新冠疫苗。他呼吁民众积极接种疫苗，争取早日恢复正常生活秩序。乌克兰于2月24日在全国范围内启动第一阶段新冠疫苗接种。", "labelA": "0"}
{"source": "1-2！曼联一夜创下5大耻辱，德赫亚全场最差，低级失误致丢球", "target": "大神象棋：大神左马盘河弃双車七段绝杀，对方根本没有反应过来", "labelA": "0"}
{"source": "中国将承办赛会制40强赛，国足四场关键战封闭方式进行", "target": "CBA：原八一球员有望出现在CBA第三阶段比赛", "labelA": "0"}
{"source": "  法医在尸体上寻找线索，仔细观察女死者嘴唇，却发现少了一样东西", "target": "1月8日，有网友爆料称 大通区洛河镇田东路健民村 夏天污水管道不通到处漫 冬天供水管道爆裂四处溅水。 居民用不上水苦不堪言。  正值寒冬 因外墙下水管爆裂 居民楼挂了近3层楼高的危险冰柱 如果冰柱掉下会再伤着人 后果不堪设想    希望有关部门重视并解决， 减少居民安全隐患！ 来源：淮南帮", "labelA": "0"}
{"source": "据NBA著名记者WOJ的报道，格里芬的经纪人透露，此前与活塞达成买断的自由球员格里芬正式与篮网签约。从目前的情况来看，在得到格里芬后，篮网大概率用这两个名额去签约德拉蒙德和阿里扎，现在就等克里夫兰骑士队和雷霆买断他们的合同。", "target": "当对手闯入禁区之后，他们面对格里芬的防守，命中率更是提升到了68.8%，由此可见他的防守确实是一个大漏洞。那么问题来了，大家如何看待格里芬加盟篮网这件事情呢？他是否真的能够帮助球队提升整体实力呢？", "labelA": "0"}
{"source": "  盲约：原以为挖到极品男神，谁知是领导找来的演员，浪费感情", "target": "  袁姗姗受到陶军影响，向雷佳音表白，我想不通了！", "labelA": "0"}
{"source": "郑敏身穿粉色T恤，头发全部被剃光，坐在医院的病床上，网友们也是担心是不是出了什么状况，也嘱咐她平时多注意身体，不过自拍照中郑敏还在对着镜头微笑。在郑敏发文后，许多岳云鹏的粉丝纷纷送上祝福，此外德云社的一些相声演员也相继送上祝福，大多为祝福嫂子、师娘早日康复等。", "target": "现在的他又可以再度出演新的电视剧，还是跟宋轶搭档。但也有网友表示理解，觉得没什么，一方面，这个梗确实挺有意思，达到了活跃气氛的目的，另一方面，宋轶也觉得无伤大雅，还跟着一起笑，显然并不在意。郭德纲为了活跃气氛，当着沙溢和胡可开玩笑称，安吉是他和胡可的儿子。", "labelA": "0"}
{"source": "垫脚石是蓝色还是红色？竞猜矛盾难解五大联赛竞猜最后两天", "target": "1-0到4-1！英超6冠王踢疯了，迎139亿盛宴，已创下7大纪录+轰91球", "labelA": "0"}
{"source": "除夕火车票开售！想回家，这些事情你要注意", "target": "除夕前三天的火车票陆续开售春运抢票将进入最高峰", "labelA": "1"}
{"source": "【有手就行】背后传球不稀罕，看我背后上篮#篮球教学#nba#有手就行", "target": "篮球教学：单手体前变向过人", "labelA": "1"}
{"source": "005【西甲】皇家马德里VS皇家社会比赛时间：03-0204:00赛事分析皇马主队皇马本赛季发挥虽略有起伏，但总体还算很不错，前24轮拿下16场胜利，打平4场，攻入42球失球19个。", "target": "大咖何辉每日为球迷带来足球赛程的精彩前瞻！北京时间3月2日凌晨4时，西甲联赛第25轮迎来最后一场对决，皇马坐镇主场迎战皇家社会。随着赛季的推进，阵中也是出现伤病的情况，球队的整体表现也随之下滑。", "labelA": "0"}
{"source": "  曲剧《麻风女》陈郎夫一番话撕裂肝肺，青年演员尚珍珍演唱", "target": "  曲剧《杨宗英下山》选段“鼓打五更月昏黄”", "labelA": "1"}
{"source": "如此功利，国际象棋给孩子的乐趣何在?更有甚者，家长在孩子输了棋以后对孩子当场大打出手的也屡见不鲜，而家长与家长之间呢，更多的成了竞争的对手而不是一起学棋的棋友，相互之间勾心斗角，背后耍心眼、相互拆台的不在少数，一副不把对方孩子踢出国象圈不罢休的心态。", "target": "一般来说，场均出手15次以上的球员，个个都是实力了得的巨星，场均20次出手的球星，就寥寥无几了。利拉德作为著名铁人，在CJ缺阵之后，大大增加了自己的持球时间和出手次数，他的场均出手也提升到了20.8次，可以揽下30分4.5篮板7.9助攻的完美数据，并且多次命中关键球。", "labelA": "0"}
{"source": "YY2020年度盛典高光时刻年度最强TOP主播荣耀加冕", "target": "虎牙星盛典来袭！年度十大主播诞生，孤影第二，登顶竟是他", "labelA": "0"}
{"source": "落后榜首10分！尤文迎卫冕生死战，C罗冲4大纪录，意甲59亿元对决", "target": "连踢8场＋近2场轰3球！36岁C罗堪称逆生长，面对虐菜局继续冲金靴", "labelA": "0"}
{"source": "商丘“气温过山车”再出发！升至18°C+后", "target": "回南天被冷空气赶走了？5日回南将更明显！", "labelA": "0"}
{"source": "内蒙古检察邀您“闹”元宵", "target": "养殖能手覃安杰：富在深山攀“穷亲” 覃安杰（中）给困难群众免费赠送猪种。广西新闻网通讯员莫电任摄 来源：广西新闻网 声明：本文已注明转载出处，如有侵权请联系我们删除！联系邮箱：news@ersanli.cn 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "有一种爱叫做守望，致敬春节仍然坚守岗位的人！来源:爱兰州编辑:发布时间:2021-02-13查看数：0", "target": "南京：保障春节假期出行万名地铁人坚守岗位", "labelA": "0"}
{"source": "  她曾是个王者，后来护士长来了", "target": "  二炮手：士兵又跟寡妇献殷勤，哪想寡妇婆婆气的上告团长，麻烦了", "labelA": "0"}
{"source": "《国家综合立体交通网规划纲要》明确提出，建设青岛等20个国际性综合交通枢纽城市。", "target": "《国家综合立体交通网规划纲要》明确提出，建设青岛等20个国际性综合交通枢纽城市。", "labelA": "1"}
{"source": "热议首钢离场！名记：漏吹了就别看回放，说到底CBA裁判水平低！", "target": "带头闹事！解立彬恐会成下一个李春江？苏群的话终于真相大白", "labelA": "0"}
{"source": "  好歌好听好美《桂莹莹-过气的情人》", "target": "  好歌好听好美《好声音梁博拾荒者》", "labelA": "0"}
{"source": "中新网石家庄1月13日电(李晓伟)13日下午，石家庄市召开第九场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。据石家庄市政府副市长孟祥红通报，第二轮全员核酸检测启动以来，整体工作稳步推进。截1月13日12时，全市共设采集点13701个，累计采样8215465人，累计送检7215777人，累计检测5106782人", "target": "藁城区已完成全员核酸检测，共测出阳性患者259人；石家庄累计采样980余万人，明天上午全部完成核酸检测；石家庄市通过流调排查发现密接者7864人、次密接者3581人。", "labelA": "1"}
{"source": "  回家的诱惑：文彦收到离婚协议，珊珊终于肯放手，实在是难得", "target": "  好端端的张国荣竟抱了一堆垃圾回家？", "labelA": "0"}
{"source": "2019年10月，国务院颁布《优化营商环境条例》（以下简称“《条例》”），并于2020年1月1日起正式施行。1月14日，在国务院新闻办举行的政策例行吹风会上，国务院发展研究中心副主任张军扩在介绍第三方评估情况时表示，《条例》贯彻实施开局良好、取得明显成效，我国营商环境正在加速优化。", "target": "新京报快讯（记者徐美慧）记者今日（1月15日）从北京市发改委获悉，为进一步推进投资领域审批事项清单化、标准化管理，推动法定投资审批职能落实，北京正式印发《北京市投资领域审批事项清单（2020年本）》。北京市发改委相关负责人表示，该清单是北京首次发布投资审批事项清单。", "labelA": "0"}
{"source": "  遵义：湿地公园黑天鹅添新丁四小宝萌态可掬", "target": "日本河津樱花绽放民众拍照打卡  当地时间2月19日，日本东京，河津樱花绽放，民众驻足拍照。（图片来源：东方IC） 【责任编辑:谢艳丁悦】 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "都说娱乐圈是一个大染缸，有很多见不得人的事情，但是也有人站出来澄清，说娱乐圈其实是一个很好的地方。网友也不是傻子，是不是真的一眼就能看得出来。无论是逢场作戏也好，还是真的有什么不能拿到台面上的交易也好，在富豪面前，当红女星所展露出来的，才是自己最真实的样子。", "target": "  金婚：燕妮去车站接佟志，见到李天娇和老爸有说有笑，一脸的嫌弃", "labelA": "0"}
{"source": "最近河南卫视的一档春晚舞蹈节目《唐宫夜宴》“出圈了”！", "target": "最近河南卫视的一档春晚舞蹈节目《唐宫夜宴》“出圈了”！", "labelA": "1"}
{"source": "周口车管所搬迁公告因办公场所整体搬迁，周口市公安局交通管理支队车辆管理所业务大厅将于2021年3月1日至3月2日暂停一切业务办理。各县市区车辆管理所、周口中心城区各车管所服务站、各业务网点业务办理正常。新的办公地址搬迁到周口市万国车世界（周口市大庆路与太清路交叉口东800米路南）。周口市公安局交通", "target": "即日起，长春市公安局交通警察支队净月大队窗口现已由红梅街1号迁至旧址北侧100米净月高新区政务服务中心三楼，目前，新窗口已经全面开放，请广大市民前往新址办理交管业务。净月交警大队窗口业务办理范围:1.车辆违章处理2.驾驶证换证3.驾驶证体检4.车辆年检贴发放来源：长春交警编辑：丹琦", "labelA": "1"}
{"source": "  游泳者的力量", "target": "  张继科、樊振东都爱的逆旋转发球，接起感觉很飘，原来是这个原理", "labelA": "0"}
{"source": "央视网消息：科技部部长王志刚在昨天（26日）下午的国新办发布会上表示，2020年，我国全社会研发经费预计2.4万亿元左右；科技进步的贡献率超过60%；“十三五”以来，我国基础研究和应用基础研究明显加强，基础研究占研发投入比重首次超过了6%，建设13个应用数学研究中心。", "target": "央视网消息：科技部部长王志刚在昨天（26日）下午的国新办发布会上表示，2020年，我国全社会研发经费预计2.4万亿元左右；科技进步的贡献率超过60%；“十三五”以来，我国基础研究和应用基础研究明显加强，基础研究占研发投入比重首次超过了6%，建设13个应用数学研究中心。", "labelA": "1"}
{"source": "2月9日，中国-世界卫生组织新型冠状病毒溯源研究联合专家组召开新闻发布会。会上，外籍专家彼得列出了新冠病毒传到人身上的四个假说。假说一，动物直接传人；假说二，中间宿主说；假说三，食物链传播，特别是冷冻食品；假说四，实验室泄露。", "target": "2月9日，中国-世卫溯源研究联合专家组考察组中方组长梁万年表示，蝙蝠、穿山甲身上发现的冠状病毒被认为和新冠病毒关系密切，但还不足以使其成为新冠病毒的直接祖先。", "labelA": "1"}
{"source": "韩国网友又碰瓷了？称江疏影是韩国名字，本尊回应打脸！", "target": "韩国网友“偷”上瘾了？称江疏影是韩国名字，本尊霸气发文回怼", "labelA": "1"}
{"source": "微信ID：qhdswjw 文章来源：河北省卫生健康委审核：曾庆义制作：张乐", "target": "分体式空调卫生管理 风机盘管空调系统卫生管理 全空气空调系统卫生管理 来源：国家卫生健康委疾控局 联系电话", "labelA": "0"}
{"source": "1月15日，根据“北京交通订阅号”微信公号发布的消息，滴滴等网约车平台因为违规派单而被处罚。近期，北京市交通运输综合执法总队持续强化线上监管工作，严厉处罚违规派单行为。滴滴、T3出行、曹操出行等网约车平台接入出租车，帮助出租车行业数字化转型。", "target": "一位经过实名认证的微博大V“渡渡鸟”（《妈妈是什么》作者韩谨）表示，近几日收到美团月付的还款短信，才发现自己也莫名其妙开通了，并称“这个要纳入征信的话，就太冤了。”根据官方介绍，开通后用户在美团系App消费时，可以先用美团月付授予的信用额度完成支付，到下个月8日再统一还款，最长免息期38天。", "labelA": "0"}
{"source": "惊蛰刚过弱冷空气又双叒叕来袭海南从最高温33℃骤降至最低温18℃未来三天海南多地晴转雨海南日报记者3月6日从海南省气象部门获悉，预计6日下半夜～7日，海南岛五指山以北局地和琼州海峡有雷雨大风和短时强降水等强对流天气，影响道路交通及琼州海峡通航。", "target": "风：偏东风2到3级最高气温：大部地区13～16℃最低气温：大部地区8～11℃日平均气温：大部地区10～13℃5日晚上到6日白天：鄂西南、鄂东南阴天有小到中雨，其他地区阴天有小雨。", "labelA": "0"}
{"source": "  综艺：李玲玉走心演绎《牧野情歌》，嗓音一点不输年轻时！", "target": "  综艺：李玲玉走心演绎《牧野情歌》，嗓音一点不输年轻时！", "labelA": "1"}
{"source": "0-3！穆里尼奥创下16年耻辱，热刺PK英超倒数第2，66亿人民币对决", "target": "球迷怒喷穆帅：你榨干了足球的乐趣赶快下课吧", "labelA": "1"}
{"source": "2020年，全县花卉销售额达50亿元，是当地增收致富的“幸福花”。今年40岁的花农陈灿礼说：“我们通过网络直播等方式销售，每天下午3点开始，一直持续到晚上。”", "target": "青海海西蒙古族藏族自治州德令哈风电场。王国栋图新华社西宁1月8日电记者从国家电网青海省电力公司获悉，截至2020年底，青海电网总装机规模达到4030万千瓦，其中新能源装机2445万千瓦，占比达到全网总装机规模的60.7%，光伏超过水电成为青海省内第一大电源。", "labelA": "0"}
{"source": "石家庄黄庄公寓隔离场所电力建设者赵辉，和时间赛跑！", "target": "寒风中看到他的脸，记者忍不住把镜头“怼”了上去…", "labelA": "0"}
{"source": "2017届新秀在休赛期可是出尽了风头啊！ 各种大合同满天飞，动不动就产生一个亿万富翁，让人好生羡慕！  今天，17届状元郎富尔茨也收到好消息，魔术跟他提前续约了！富尔茨收获了一份3年5000万的合同！  虽说跟塔图姆米切尔他们比不了，但提前续约起码证明了富尔茨的实力，以及球队对他的信任！ 接下来，富", "target": "来自西班牙媒体DonBalon的消息，皇家马德里主席佩雷斯已经决定在今年夏天的转会窗口中出售维尼修斯，为重要的引援筹集资金。2018年夏天皇家马德里花费4500万欧元从弗拉门戈签下了维尼修斯，刚刚年满18岁就转会到了世界顶级俱乐部，而且他曾被认为是皇家马德里边路的未来。  尽管维尼修斯是一名极具天", "labelA": "0"}
{"source": "新民一周|告别苏宁，不说再见", "target": "江苏球迷抵制苏宁是缺乏理性的行为：这会让投资足球企业更加寒心", "labelA": "1"}
{"source": "小区塑胶地坪", "target": "伴随着湖人队夺得2020年NBA总冠军，这支球队的核心和主教练之间的师徒关系也变得更为神奇，而回顾往前十年联盟中的师徒联手库里在2011年到2020年一直效力于勇士队，而科尔是2014年休赛期才开始执教这支球队。事实上每年的NBA总冠军球队师徒都是联手成功的，同样经典的点也有。", "labelA": "0"}
{"source": "  广场舞跳起来", "target": "  黄花甸广场舞汇演22", "labelA": "0"}
{"source": " 来源：小沈龙脱口秀", "target": "  醉浣纱-夏青儿", "labelA": "0"}
{"source": "会重回火箭，哈登连续向休城献爱心！杜兰特恢复训练，罗伯森发声", "target": "不说儿化音有多难？来看前男篮国手焦健挑战", "labelA": "0"}
{"source": "在家庭关系中，婆媳大战是一道永恒的沟壑，它横亘在很多家庭中，让儿子夹在中间左右为难。有一个女人却是一个例外，她与丈夫离婚多年后，婆婆仍然待她如亲生女儿，她就是谢玲玲。谢玲玲很快知道了丈夫出轨的事情，她不急不躁，安心和林做了一场谈判。林家老太太听到儿子与儿媳离婚的消息后，很是伤心。", "target": "当你了解过她的婚姻状态后，你就能理解，为什么李娜，突然变得这么泼妇又强势了。女人的温柔是男人宠出来的，娇媚是男人呵护出来的，而强势，也同样是被逼出来的。没有哪个女人生下来，就自带泼妇的属性，绝大多数都是因为自己的背后有一个不负责任的老公。一个女人婚后幸不幸福，就看她活的像个泼妇还是像个孩子。", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月29日，NBA常规赛湖人对决活塞。比赛的第三节，场上发生了意外，波普直接锁喉拽倒了普拉姆利，吃到了一级恶意犯规。值得一提的是，这是湖人连续第二场有人吃到一级恶意犯规，上一场詹姆斯推倒恩比德也吃到一级恶意犯规。  事实上，比赛第二节一上来，两边的火药味就相当浓烈。哈雷尔和斯图尔特不停交换垃", "target": "北京时间1月28号，在湖人队和76人队的比赛当中，第3节出现的两个争议瞬间，在赛后引发了不少的反响，球迷们对此纷纷进行了点评。  这场比赛当中，詹姆斯同戴维斯和恩比德的巅峰对决引人关注，在第1节当时詹姆斯和恩比德都已经早早的得分上双了，比赛打到第3节的时候，当时场上首先出现了争议性的一幕。詹姆斯在准", "labelA": "0"}
{"source": "央广网北京1月14日消息（记者张喆）记者从教育部考试中心获悉，2021年上半年中小学教师资格考试（笔试）报名工作于今日开始，此次笔试在27个省（自治区、直辖市）举办（注：山西省每年仅在下半年举办）。考生须按照各省（自治区、直辖市）报名公告要求，在规定日期内完成网上报名、资格审核、缴费等事项。", "target": "据山西省招生考试网消息，山西省招生考试管理中心1月12日发布《关于暂缓举行2021年普通高考广播电视编导及戏剧影视文学专业、播音与主持艺术专业联考的公告》。", "labelA": "0"}
{"source": "21日，NBA马刺和勇士相遇，两节结束，马刺45-64落后勇士。第三节，第7分4秒，维金斯对德罗赞犯规，德罗赞2罚皆进。第5分43秒，德罗赞上篮脱手后，库里立即投3分没进。第5分1秒，贝兹莫尔3分进框，马刺62-83落后勇士，解说员称：“贝兹莫尔这球投进之后，就是一顺百顺啊，看看马刺手感什么时候回来", "target": "日前，根据山东媒体透露前鲁能功勋队长舒畅，有望回归球队。舒畅这次回到鲁能，他将被委以重任。舒畅会成为鲁能新领队，帮助主帅郝伟在下赛季中超和亚冠取得应有的好成绩。舒畅在很多鲁能球迷心中，是一位值得尊敬的老队长。他刚出道时主踢前锋，曾经在77国奥踢过一段时间主力。当时舒畅踢前锋非常有特点，尤其是速度奇快", "labelA": "0"}
{"source": "江西省气象局：一飞机执行人工增雨任务时坠落机上5人遇难", "target": "江西省气象局：一飞机在人工增雨任务过程中坠落吉安县境内，机上5人均已遇难", "labelA": "1"}
{"source": "恒大深夜官宣：俱乐部总经理换人调整，郑智上任仅48天引热议！", "target": "郑智“下课”后，又一官宣来了", "labelA": "1"}
{"source": "搜狐娱乐讯近日，有网友偶遇郭晶晶和霍启刚带着二女儿逛街，霍启刚穿着朴素，而郭晶晶却被发现罕见穿大牌现身，她穿着波西米亚风格的长裙，搭配红色鞋子，还戴着红色的围脖。女儿背着平价卡通包，背影可爱。有网友发现郭晶晶罕见穿大牌现身。大部分网友觉得，郭晶晶穿个大牌挺正常。", "target": "  39岁郭晶晶对比44岁李湘，豪门和土豪间的区别，一目了然", "labelA": "0"}
{"source": "雅安两地标性农产品获得欧盟认可！", "target": "无忧女神节  杨澜重磅推出给职场女性的好福利 职场“充电”好帮手  现购买学习年卡388元/年，即送超值大礼包！女神节收礼只收最好的！   购买咨询请联系下方名片~", "labelA": "0"}
{"source": "星夜故事：李增瑞王谦翔真是人才，这双簧真是顶级的，应该上春晚", "target": "  星夜故事：张大礼不会用音箱，还得那英来教他，瞬间恍然大悟", "labelA": "0"}
{"source": "黑龙江省现有确诊病例、无症状感染者全部清零", "target": "兰州：企业职工提前退休档案由市人社局直接审核", "labelA": "0"}
{"source": "香港劳工及福利局局长罗致光：全力纾困保障民生多措并举完善福利", "target": "港股重挫914点全日交易额超3500亿港元创新高", "labelA": "0"}
{"source": "高新区：脱困群众站上新起点奔向新生活", "target": "秋口镇党委、政府恭贺新春！", "labelA": "0"}
{"source": "三分球29投8中，湖人用了12场，最终还是放弃，太不珍惜机会", "target": "施罗德交易倒计时？人贵在自知，可惜小黑还没摆正自己的位置！", "labelA": "0"}
{"source": "消防安全小知识|楼道内千万不能做这些事", "target": "原因查明！深圳一出租屋凌晨起火致8岁男童身亡，更多细节披露", "labelA": "0"}
{"source": "日前，一则“好友称尚未通知周星驰去吴孟达丧礼”引发关注。据悉，田启文称尚未通知周星驰参加吴孟达的葬礼，去不去交由他自己决定。日前，一则“好友称尚未通知周星驰去吴孟达丧礼”引发关注。据悉，田启文称尚未通知周星驰参加吴孟达的葬礼，去不去交由他自己决定。", "target": "吴孟达弥留的时候，医生建议家人到医院见达叔最后一面，除了现任妻子跟24岁女儿吴楚妮（也有报道指是吴楚瑜）、19岁儿子吴韦仑从马来西亚赶回中国香港之外，田启文证实，达叔前妻麦莉莉跟双胞胎女儿（42岁）也到场送别。", "labelA": "0"}
{"source": "人民日报评江苏足球俱乐部停止运营，剧情“魔幻”！5年投入超过50亿元人民币", "target": "江苏从中超冠JUN到停运，真是刺激啊！", "labelA": "1"}
{"source": "西班牙暴风雪天气致4人死亡", "target": "暴风雪横扫西班牙", "labelA": "1"}
{"source": "央视网消息：在昨天（15日）举行的国新办发布会上，央行金融市场司司长邹澜表示，在房地产金融调控方面，近年来央行坚持“房住不炒”定位，重点开展以下几方面工作。", "target": "总的来看，人民币汇率在合理均衡水平上保持基本稳定。新京报快讯（记者姜慧梓）1月15日，国务院新闻办公室举行新闻发布会，介绍2020年全年金融统计数据有关情况。", "labelA": "1"}
{"source": "来源标题：新华社：追究“0号感染源”刑责？宜依法审慎别惜字如金 据媒体报道，吉林省通化市东昌区人民检察院已对“源升品质生活坊”妨害传染病防治案提前介入、引导侦查。经查，此次疫情系因东昌区“源升品质生活坊”经营者季某某1月9日邀请黑龙江籍人员林某某（新冠肺炎无症状感染者，通化疫情“0号传染源”）到", "target": "据“吉林检察”微信公众号消息，2021年1月22日，通化市东昌区人民检察院对通化市东昌区新站街“源升品质生活坊”妨害传染病防治案提前介入、引导侦查。 2021年1月12日通化市新型冠状肺炎疫情爆发，经查，此次疫情系因通化市东昌区新站街“源升品质生活坊”经营者季某某于2021年1月9日聘请黑龙江籍人员", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月10日，篮网以11分的分差输给“巨人杀手”活塞队，欧文和哈登合砍51分但是无奈对手5人得分上双，格兰特砍下了32分全场最高！赛后的纳什批评全队没有荣誉感、不够团结、提前放弃了比赛！", "target": "篮网今天客场挑战全联盟战绩最差的活塞，在杜兰特缺席的情况下，他们爆冷以111-122不敌活塞，遭遇了三连败。活塞本赛季战绩很差，但这场比赛的结果也算不上是爆冷，因为活塞本赛季赢的球队都是强队，分别是太阳、凯尔特人、热火、76人、湖人以及今天的篮网。", "labelA": "1"}
{"source": "雪后救援车队", "target": "  一般人看见这个车队，都会大呼一声的", "labelA": "0"}
{"source": "四项生涯新高！两大名宿均称赞哈登本赛季最佳，MVP真有戏", "target": "沃格尔谈防戈贝尔：小加能使他远离篮筐哈雷尔和他对位经验丰富", "labelA": "0"}
{"source": "  方清平单口相声《脱口而出》包袱密集笑，林志玲笑得直摇头！", "target": " 中年大叔单口相声，冯小刚从头笑到尾，看完表示意犹未尽", "labelA": "0"}
{"source": "快讯！女明星郑爽发声！并已删除多条代言相关微博", "target": "郑爽回应“代孕弃养”：这是我非常伤心和私密的事情", "labelA": "1"}
{"source": "紧急寻人！陕西公布3名密接者活动轨迹涉及超市饭店这些人快主动核酸检测", "target": "【警惕！】石家庄又一新增确诊病例行动轨迹涉及呼和浩特", "labelA": "0"}
{"source": "30秒｜《上阳赋》开播章子怡华服出场引发关注", "target": "章子怡周一围吻戏被夸，汪峰发微博支持作品，一句话宣誓主权", "labelA": "0"}
{"source": "既然两位主演都不参演了，那就只好邀请新人了，在男主角李逍遥的人选中，王一博的呼声是最高的，而在女主角\"赵灵儿\"的人选上，有网友爆料竞争异常激烈，李一桐、赵露思和杨超越三人都有意这个角色。李一桐在演戏时也经常会使用一个表情贯穿全剧，所以由她来出演赵灵儿也并不是最合适的人选。", "target": "近日，网传《仙剑奇侠传》即将被翻拍，这一消息传出网友们纷纷表示不买账，很多网友表示在《仙剑奇侠传》当中有胡歌扮演的李逍遥，刘亦菲扮演的赵灵儿等等，每个角色都是活灵活现的演绎。", "labelA": "1"}
{"source": "除了奶枣,还有涉疫对虾!宁波多地紧急排查", "target": "网红奶枣检出阳性已销往多地！误食后会被传染吗？权威回应→", "labelA": "1"}
{"source": "走访慰问送关怀用心用情做服务", "target": "迪士尼关闭旗下蓝天工作室，英国发现的毒株致死风险更高|国际疫情观察（2月10日）", "labelA": "0"}
{"source": "不跪搓衣板跪榴莲？经理佩服不已：来喜你这腿挺硬啊|欢乐东北风", "target": "来喜介绍“电水”是如何生产的，孙晶：挺费科学家啊|欢乐东北风", "labelA": "0"}
{"source": "物价为啥这么贵？居然还有理由？搜索《为什么这么贵》为你揭秘！", "target": "糖人停药一个星期，为啥又来医院拿药了，不运动就得吃药", "labelA": "0"}
{"source": "为满足广大群众对美满姻缘的期盼和追求，市民政局研究决定，3月14日（周日）各婚姻登记处加班办公，预约办理结婚登记。为有效避免人员聚集，做好疫情防控工作，各地婚姻登记机关要开展网上预约和电话预约服务，根据预约工作量，合理安排加班人员，落实疫情防控要求，有序办理结婚登记。", "target": "受疫情影响，很多人的婚期都被一再推迟，因为不想错过入春后的这个好日子，一些新人便呼吁希望当地民政局能在3月14日临时开门，满足大家在好日子结婚领证的意愿。图自网络无论是汉服照结婚还是对好日子领证的期待，亦或很多网友因为工作太忙一直在提的希望周末也能办理婚姻登记", "labelA": "1"}
{"source": "瓜迪奥拉经常使用的高强度下的1对1训练内容！五大联赛", "target": "又被针对？内马尔助攻必胜球，2次被放倒受伤下场！", "labelA": "0"}
{"source": "在球场上，要充分利用球场的空间，就需要有足够多足够好的技巧去应对利用这些空间的传接球，如何才能停好高空球，成了必须面对的技术难题，今天，我们就集中学习一下，如何停好高空来球。1先看看下完整的停球示范：2球在空中的时候要观察位置，确保球在下落的时候能够提前选好位置。", "target": "同样是36岁，詹姆斯和保罗应该是现役球员里状态保持最好的老将。截至目前，他生涯总得分为19343分，总助攻数为9925个，假设接下来他还能再打30场比赛，按照目前的场均得分和助攻计算，那么他还可以得到498分和264个助攻，在助攻数上过万已经是板上钉钉的事，得分的话可能也要等到下个赛季。", "labelA": "0"}
{"source": "作为今年成都大运会核心场馆之一，凤凰山体育公园冰篮球馆将承担篮球项目的比赛，而凤凰山体育公园体育场将承担2023年亚洲杯成都赛区的比赛。时值过年期间，为了保障项目建设进度，据成都城投置地集团凤凰山体育公园项目主管黄朝阳介绍，共有近1200名工人在春节期间留守，在项目建设的冲刺期展现“成都速度”！", "target": "东安湖体育公园，工人师傅焊接材料据项目建设方华润置地现场负责人介绍，东安湖体育公园“一场三馆”（包括体育场、多功能体育馆、游泳跳水馆、小球馆）主体结构、钢结构、外幕墙完成，建筑形态、室外总平景观形态已经呈现。", "labelA": "0"}
{"source": "希特勒的马桶盖将被拍卖预计成交价为1.5万英镑", "target": "马来西亚抗疫行动限制令再延长两周", "labelA": "0"}
{"source": "  奇门怪招：烂头蟀家祖传倒霉和短命，超级搞笑，邵氏功夫喜剧电影", "target": "  喜剧：黄眉老祖当众跳楼，5层楼纵身一跃，厉害", "labelA": "0"}
{"source": "裁判毫不犹豫地给了考辛斯一个技术犯规", "target": "大反转！火箭56分超巨刚立功，却犯规爆头詹姆斯，连续2场被罚下", "labelA": "1"}
{"source": "以上均是假定情况无实际意义，进入实际个人项目数据评比，博尔特奥运会金牌数比刘易斯少了一金，世界大赛（奥运会、世锦赛）金牌数比刘易斯多出1金，博尔特胜出，接着看个人绝对成绩的世界纪录，刘易斯在200米、跳远没有创造当时的世界纪录，并且1988年汉城奥运会被同胞德洛奇击败收获银牌。", "target": "1月9日凌晨，据美联社发自世界田联总部摩纳哥的最新报道，南非男子跳远名将、奥运会银牌得主以及世锦赛冠军曼永嘉，因为违反兴奋剂检测行踪规定，被世界田联宣布暂时禁赛，这对中国男子跳远队竞争东京奥运会该项目奖牌来说，客观上是个利好消息。对曼永加本人而言，则是个坏消息。", "labelA": "0"}
{"source": "中圈吊射破门！前国足队长称霸野球场", "target": "水浒传》第一个出场的神秘英雄王进，武功如何？有何过人之处？", "labelA": "0"}
{"source": "现在，加泰罗尼亚语的“先驱报”爆料说，如果梅西今年夏天离开巴塞罗那，巴塞罗那将不得不向他支付3900万欧元的续约奖金！续签奖金将分两期发放。梅西已经同意，巴塞罗那将在未来4年内分8期支付奖金。梅西团队拒绝对此报告发表评论，但确认梅西做出的所有决定的出发点都不是为了钱。", "target": "论潜力来讲，真到了转会市场上，恐怕哈兰德更具价值，其转会身价也将比凯恩高。那么，巴萨会拿下哈兰德吗？如果梅西离队，其下家大概率是大巴黎及曼城中的一个。巴萨之所以出现这种局面，完全是自找的：第一，球员薪资结构没有控制好；第二，盲目地买了登贝莱、库蒂尼奥、格列兹曼，这三个人转会费加工资，就是4亿欧左右", "labelA": "0"}
{"source": "1月17日凌晨，黄晓明在社交平台上发布了最新动态，他准时卡点在00：04为儿子小海绵庆祝4岁的生日，不过他并没有多说什么，而是低调又简单的发送了一个海绵与蛋糕的表情，十分用心。从黄晓明为儿子庆生的文案来看，父子两人的关系应该是很好的，黄晓明也比较疼爱孩子。", "target": "  Baby不出演《簪中录》网友松了一口气！", "labelA": "0"}
{"source": "  瑜老板杨宗纬再合作《凉凉》王珮瑜的京剧风刮遍万人演唱会", "target": "  王珮瑜：大爷，我要为您唱首歌！瑜老板致谢相声大咖马志明", "labelA": "0"}
{"source": "微博之夜四波阵容顶流齐聚，不见王一博千玺，粉丝他在哪里看哪里", "target": "当控评遇上肖战粉丝：i坤想放弃、贝壳选择变通，硬刚的只剩下巴粉", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月21日，太阳109比103击败火箭，中锋艾顿迎来大爆发，轰下26分17篮板3助攻5盖帽，抢走了保罗和布克的风头。此战是保罗的里程碑之夜，迈过了生涯19000分大关，不过太阳的头号赢球功臣是艾顿。  艾顿此战创造了两项纪录，其一是他的5次盖帽创造了职业生涯新高。其二，艾顿成为太阳队史自20", "target": "北京时间1月19日，NBA常规赛如火如荼的进行，战绩不错的太阳对阵势头正胜灰熊。比赛打得非常精彩，首节开战，太阳进入状态很快，布克接到艾顿助攻打进2分，接着艾顿造犯规2罚一中，2分钟过去后灰熊这边蒂尔曼跳投打进2分。两队比分你来我往，首节战罢，太阳拿到24分，灰熊拿到18分。  次节再战，灰熊队调整", "labelA": "0"}
{"source": "6月19日芒果TV召开了2020战略发布会，在这场发布会上不仅仅应广阔网友的要求宣布录制《披荆斩棘的哥哥》，并且也齐聚了各大艺人现身，其中最亮眼和吸睛的当属正在热播当中的《披荆斩棘的姐姐》部分成员现身，不得不说当这些姐姐们齐聚一堂一点点不亚于一场红毯晚会。", "target": "文/桔彤一直以来，娱乐圈一直都是大家心目中焦点，因为作为一个艺人而言被大家当作最美的场景，但是随着时间的推移，有越来越漂亮的小姐姐诞生了，不少九零后，零零后的艺人成了大家喜欢的偶像，毕竟不少80后，以及70后已经淡出舞台了，那么他们还是韵味十足呢！", "labelA": "0"}
{"source": "六年来，郭德纲陆续参加了《极限挑战》、《相声有新人》、《欢乐喜剧人》等节目，尤其是《欢乐喜剧人》，郭德纲和喜剧人之间的对话甚至比某些喜剧人的作品还搞笑，这档节目呢，也深深地烙上了郭德纲的喜剧风格！前六季虽然差，可请到的嘉宾也都是圈内喜剧人，有一定的喜剧影响力，这一季呢？", "target": "1月10号晚上，被誉为国内喜剧综艺节目天花板的《欢乐喜剧人》第七季，终于是跟大家见面了。说起来大家是觉得有点遗憾的，因为原本按照节目组招商发布会上说的，这一季节目会让郭麒麟顶替他的爸爸郭德纲，担任节目主持人，可是最后正式定档的时候，主持人还是郭德纲。", "labelA": "1"}
{"source": "大年初二，武平人回娘家“法定日”！这些习俗你都知道吗？", "target": "今天带你媳妇回娘家了吗？", "labelA": "1"}
{"source": "  发生了什么？南非大姐从跳板旁侧“滑入水中”，裁判一致给出0分", "target": "  小学生又开始整活儿了！库里罚球线上耍宝鬼畜罚篮姿势戏耍裁判！", "labelA": "0"}
{"source": "珠江船务发布盈利警告", "target": "植华集团盈利警告", "labelA": "0"}
{"source": "恋爱保险值得购买吗？", "target": "请问21岁,该如何购买保险?", "labelA": "1"}
{"source": "玉泉区突击检查售卖烟花爆竹、孔明灯商铺", "target": "市、区领导督查新北区烟花爆竹禁放工作", "labelA": "1"}
{"source": " 刘德华的模仿者，个个都很相似，最后一位让华仔都看不下去", "target": "  刘德华等许鞍华的电影等了10年，上映后获得台湾金马奖等多项大奖", "labelA": "1"}
{"source": "韩国统一部9日就朝鲜劳动党第八次代表大会发布的内容表示，韩国政府履行韩朝协议的意志是坚定的，韩方一贯主张实现朝鲜半岛无核化和持久和平、发展韩朝关系。统一部当天在其官网发表的发言人评论中作出上述表态。评论说，韩国政府期待韩朝关系以相互信任和尊重为基础，在近期找到推进半岛和平繁荣的新出发点。", "target": "新华社平壤1月8日电（记者洪可润江亚平）据朝中社8日报道，朝鲜劳动党委员长、国务委员会委员长、武装力量最高司令官金正恩在朝鲜劳动党第八次代表大会上提出新的五年计划发展目标，实现可持续生产增长，推动教育、卫生、文学艺术等社会主义文化各领域创新。报道说，金正恩就朝鲜劳动党第七届中央委员会工作做总结报告", "labelA": "1"}
{"source": "【992|提示】节前去农贸市场要注意～", "target": "春节健康提醒来了：农批市场采购务必做好防护", "labelA": "1"}
{"source": "两案并罚！朴槿惠获刑20年！", "target": "韩国前总统朴槿惠终审被判20年有期徒刑", "labelA": "1"}
{"source": "  尬舞：她们的家人知道吗？那么有自信尬舞？", "target": "  尬舞：会尬舞吗？缺对象不？广场尬舞给你一个完美的对象", "labelA": "1"}
{"source": "英超20/21赛季｜利物浦1-4曼城利物浦正式崩溃，确定赛季保四", "target": "卡里乌斯噩梦再次附体！京多安失点后梅开二度，利物浦惨败曼城", "labelA": "1"}
{"source": "2021年全国两会召开在即，南都记者获悉，全国人大代表、腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾拟提交多份书面建议，涉及乡村振兴、新就业、碳中和、数字治理、粤港澳大湾区、生态环保等领域。作为来自互联网与科技产业一线的代表，马化腾近年持续关注中国数字化进程与乡村振兴的关系。", "target": "全面打赢脱贫攻坚战是一件意义深远的大事，也是人民政协长期以来高度关注、深度参与的一项履职重点工作。政协委员们通过亲身参与脱贫攻坚和实地调研，普遍认为中国的脱贫标准质量高、成色纯。郭卫民：针对巩固脱贫攻坚的成果，全国政协也开展了大量工作。", "labelA": "0"}
{"source": "黄圣依成名了。这部电视剧使她认识了现在的丈夫杨子，她不是很帅。杨子虽然结婚了，黄圣依却不在乎。他在年中默默守护杨子和黄圣依10年，黄圣依为杨子生下两个儿子。为了家庭放弃事业的黄圣依深受杨子的爱戴。据说杨子每年拿两亿元零花钱给黄圣依。难怪黄圣依被称为娱乐圈最幸福的女演员。据说王艳婚后每晚都要洗脚。", "target": "这一次在《婆婆和妈妈》的节目中，我们看到的家中场景和之前完全不同，首先外形上就很小，而且房间看起来很像是公寓式的住宅，甚至整体的装修看起来也和精装修的房子差不多。", "labelA": "1"}
{"source": "真滴好听《浩明、思小玥-幸福情歌》", "target": "  真滴好听《暴林张怡诺-你陪着我》", "labelA": "0"}
{"source": "新华社成都1月9日电（记者董小红）记者9日从四川省市场监督管理局获悉，川渝市场监管部门创新推出营业执照“异地互发”服务平台，全面构建起川渝营业执照异地“办、发、领”一体化服务体系，实现企业群众营业执照异地办理“互办互发、立等可取”。", "target": "山西晚报讯（记者张磊）1月11日，山西晚报记者从太原市住房公积金管理中心获悉，目前太原通过山西省住房公积金数据互联共享平台，省内异地购房可通过“APP”提取公积金。", "labelA": "0"}
{"source": "2月12日，河北廊坊， 韩女士大年初一挂灯笼， 意外发现老公私房钱。  韩女士称， 一共是10张100元的钞票， 都用胶带粘着。 “他估计藏得太久， 自己都忘了有多少钱了。” “老公藏点私房钱都正常， 也不多， 不过钱最后还是没收了。” 韩女士说， 已经带着孩子去超市买好吃的了。 网友评论  ", "target": "2月12日，大年初一河北廊坊的韩女士在家挂灯笼意外发现老公藏的私房钱据介绍一共有10张百元大钞都用胶带粘在屏风上沿韩女士称这些钱估计老公藏得太久了他自己都忘了有多少钱“老公藏点私房钱都正常，也不多，不过钱最后还是没收了。”", "labelA": "1"}
{"source": "这样来看，无论是球队地位，还是个人数据，德罗赞都可以说是远胜迈克康利的。康利的入选争议不小，但是，他也得到了不少的人祝贺。我们来分析一下，在联盟眼中，为什么康利会比德罗赞更值得入选呢？三个全明星聚首的噱头，明显要大于德罗赞单人入选。", "target": "北京时间3月6日，来自NBA官方的消息，由于太阳主将德文-布克在昨天的比赛中受伤，他将确定缺席今年的全明星赛。爵士主控迈克-康利将代替布克出战，进入杜兰特队。在康利入选后，爵士多位球员第一时间发推祝贺，核心多诺万-米切尔就写道，“我看见你了！康利是一名全明星球员，这是通过他自己拼搏得到的。", "labelA": "0"}
{"source": "另，多地已公布缴费基数，看看你所在地区的社保缴费基数是多少吧！2021年1月起社保费全额征收！中小微企业注意了，社保免征和缓缴政策执行到2020年12月底，2021年1月起应缴纳的社会保险将全额征收！社保由税务局征收后，各地社保的申报和缴纳有所不同。请注意申报和缴纳日期，不要错过申报和缴费。", "target": "近日，厦门市税务局发布关于继续实施阶段性降低社会保险费政策的通知：这里用导图帮大家梳理了一下，政策减免一目了然：除厦门市外，广东人社厅牵头起草《广东省进一步稳定和扩大就业若干政策措施（征求意见稿）》：其中企业部分利好消息也整理出来了：社保、工伤等降费政策拟再延长！", "labelA": "0"}
{"source": "青海玉树震区十年恢复重建成效如何？遥感影像带你看", "target": "沈阳和平区：3年前顶棚坠落致1死1伤事件，改定性为生产安全事故", "labelA": "0"}
{"source": "福建：戈登36分12助攻，陈林建21分4板，黄一超10分，5板3助攻，王哲林11分7板，胡龙茂7分4板，李江淮2分，3登上6助攻，刘明宇2分和3分。并列23位后，福建队从戈登的连续射门和罚球中得到3分。辽宁队内外开花，取得16-4的高潮，领先优势扩大到两位数。", "target": "随后，虽然青岛男篮找回手感，但广东男篮也继续着火热的手感，到了本节中段，周鹏上篮得手，帮助广东男篮将分差扩大至20分。", "labelA": "0"}
{"source": "丁俊晖对小特已三连败，深度分析输球原因，主要输在这两点", "target": "50+18+15！篮网双巨统治全场，哈登三双杜兰特站场边鼓掌", "labelA": "0"}
{"source": "1月22日喜剧电影《大红包》“包笑上映”【预售已开】", "target": "喜剧电影《大红包》提档1月22日“包笑上映”", "labelA": "1"}
{"source": "DNF旭旭宝宝得知李宏毅隐身在直播间，宝哥：弘毅！", "target": "DNF旭旭宝宝调侃斗鱼皇帝：你怎么光在直播间吹啊", "labelA": "1"}
{"source": "现在把话直接放在这了，说还是要用男篮国家去比赛，那么如果4月份真要抽调各队核心去国家队，说实话本赛季CBA的争冠格局会瞬间发生变化。", "target": " 姚明篮协拍板，为杨鸣马布里秦晓雯引援开绿灯，只有广东一无所获", "labelA": "0"}
{"source": "还会再冷吗？", "target": "三九来了！熬过异常寒冷的二九之后三九会更冷吗？", "labelA": "0"}
{"source": "春节假期过后迎来招工潮各地纷纷打出招工“组合拳”留住人才", "target": "龙岗将未来一月办10场公益招聘会每场参加企业超80家", "labelA": "0"}
{"source": "詹姆斯打垮的无弱队！火箭队被装上解体助推器，哈登离走不远了", "target": "每日一习话|得人之要，必广其途以储之", "labelA": "0"}
{"source": "  沈腾一个人的悲哀，一群人的狂欢，太搞笑了", "target": " 周培岩跟着老板干了这么多年是因为喜欢老板娘？太搞笑|欢乐送", "labelA": "0"}
{"source": "这个告别文案也是引发了许多观众的感慨：刘西瓜跟宁毅的感情纠葛，太令人可惜了。总的来说，在看了蒋依依以刘西瓜的角度告别《赘婿》的文案后，会发现刘西瓜跟宁毅之间的纠葛确实太深了，也要对敬业的蒋依依表以敬意。", "target": "电视剧《赘婿》第一季已经落下帷幕，最后的剧情中最悲情的是耿护院为宁毅牺牲，当时宁毅的身份被鲍文翰发现，追到了霸刀营门口，耿护院让宁毅给自己的话本指点指点，结果他看到这一幕，就把被鲍文翰活活打死给宁毅救了出来。", "labelA": "1"}
{"source": "首个人民警察节，嘉定警察这样度过", "target": "潞城区天气预报", "labelA": "0"}
{"source": "无忧无虑，快乐加倍！", "target": "游泳跳发技巧展示", "labelA": "0"}
{"source": "在影视圈也有这样的一个演员，他出演的一部电影，躺着就收一辈子钱，去世后子孙可以继续收。在香港他开始出演电影中的反派，在1994年他在电影《中南海保镖》中，饰演了大反派和李连杰上演了几场激烈好看的武打戏份，赢得了一片赞誉。他出演的都是反派，但是邹兆龙是香港电影中少有的会功夫的演员。", "target": "谈到中国当前影视行业中最受欢迎的演员，除了吴京，这应该是张译。最冷枪''邀请的两位演员都很好，在网上引起了很多人的讨论，很多人期待着这部电影，声音也很大，这种题材电影在任何方面都是优越的，一些网友把他和陈凯歌的''长春湖''相提并论。", "labelA": "0"}
{"source": "云南锗业：财务总监变更为张杰，曾任驰宏锌锗财务总监", "target": "*ST秋林：立案调查进展情况暨风险提示", "labelA": "0"}
{"source": "关于离退休人员养老金待遇领取资格认证工作辟谣的声明一、收悉此信息后，人社局将第一时间与省沟通核实，省答复未曾发布该认证信息，各地根据各自情况安排所属离退休人员认证工作，省不做统一要求，该信息为虚假消息！", "target": "  大家庭：婆家人嫌儿媳做护工，结果儿媳成为医院最受欢迎的护工", "labelA": "0"}
{"source": "【即将上映】《哥斯拉大战金刚》定档3.26!金刚迎战哥斯拉谁会赢!", "target": "《哥斯拉大战金刚》定档！两位王者级巨兽升级回归首度正面碰撞", "labelA": "1"}
{"source": "科比是乔丹之后最强的得分后卫，他职业生涯全都在效力于湖人队，是一人一城的代表人物。20年的职业生涯共为湖人队带来了5次总冠军，2次拿到了FMVP，收获了大量的粉丝。科比之后，再也没有出现过类似的后卫，不是说现在的后卫得分能力不强，而是少了一点用来打硬仗的东西。13年科比场均27分，同期的韦德、哈登数", "target": "NBA的选秀大会上从来不缺少天赋！每年无数的青年才俊想要冲进NBA这个篮球界的顶尖殿堂！而有些年的NBA选秀更是直接影响了NBA未来的几十年，这些选秀大年选拔出来的精英们，一般被称为“黄金一代”。  1996年的NBA选秀就是难得一见的大年，虽然这些球员都已经早已离开了他们熟悉的NBA赛场！但是对新", "labelA": "0"}
{"source": "新华社洛杉矶3月7日电（记者黄恒）美国反战组织“粉色代码”日前发布报告表示，过去20年，美国及其盟国持续不断轰炸他国，平均每天投下40多枚炸弹和导弹。", "target": "新华社北京3月1日电（记者梅世雄、梅常伟）国防部新闻局3月1日就近期涉军热点问题答记者问。国防部新闻局表示，中国军队正积极开展抗疫国际合作，向巴基斯坦、柬埔寨、蒙古国、菲律宾等国军队提供疫苗援助。", "labelA": "0"}
{"source": "湖南中医药大学1月25日开始放寒假假期实行封校管理", "target": "全球疫情周报｜确诊破九千万，疫苗对变异病毒是否有效引关注", "labelA": "0"}
{"source": "缅甸仰光千名抗议者走上街头，与警方发生对峙", "target": "缅甸民众以烛火、敲击等方式抗议军方接管政权", "labelA": "1"}
{"source": "皮肤松垮、颈纹吓人、表情狰狞，甜心教主王心凌又变脸了！", "target": "王心凌对整容脸超自信，回应：本人还要更美", "labelA": "1"}
{"source": "  畸形，日本格斗游戏，铁拳7！p11", "target": "  铁拳7，日本畸形格斗游戏，世界的格斗！", "labelA": "1"}
{"source": " 明星酒量合集，吴京把老丈人喝懵，一口一个大哥的叫着", "target": " 明星的爆笑cos合集，沈腾饰中年发福的蓝湛，魏婴连夜买站票跑了", "labelA": "0"}
{"source": "小酒窝的活泼可爱离不开妈妈的呵护平时通过网上看到的一些小酒窝的照片，我们不难看出，这个孩子的成长过程是快乐的，她的童年并没有因为单亲而受到影响。", "target": "老苗结语：希望自己的孩子能够有高颜值是人之常情，但是我们作为孩子的家长理应引导孩子建立正确的审美观，为孩子培养一个好的内在气质，而这些远比一个漂亮的外表对于孩子来说更加重要。", "labelA": "0"}
{"source": "她出道26年零绯闻，号称“古装女王”，如今和儿子站一起像姐弟", "target": "她是53岁的清纯玉女，一生只一次恋爱至今未婚，00后也为她心动", "labelA": "0"}
{"source": "拆弹专家：刘德华宋佳最精彩的一段，场面惊险节奏扣人心弦！", "target": "今日推荐影片 《送你一朵小红花》《大红包》  ps End", "labelA": "0"}
{"source": "从饱受质疑到被认可，德云社少班主郭麒麟，靠赘婿打了个翻身仗", "target": "宋轶《赘婿》后，搭档魏大勋、赵今麦，《爱的理想生活》将播", "labelA": "0"}
{"source": "【聚焦】未来5年，内蒙古这些高铁项目要推进→", "target": "借鉴，安全原自设计危险化学品事故收集（11）", "labelA": "0"}
{"source": "瓷砖切割的两种方法，老外非用角磨机切割，能成功吗？", "target": "  老外自制电脑专用移动电源，制作费事成品还笨重，穷惹得祸！", "labelA": "0"}
{"source": "英超联赛第18轮，曼联将在客场挑战富勒姆", "target": "心疼穆帅！索氏曼联被赞10年最强，一神秘罚款制度浮出水面", "labelA": "0"}
{"source": "河北省拟举行今年疫情防控首场新闻发布会", "target": " 1月9日，河北省新冠肺炎疫情防控工作第2场新闻发布会。石家庄市委副书记，市政府副市长、代市长马宇骏：截至今天早晨8点，石家庄全市已集中隔离11708人，启用隔离场所120个。 来源：人民日报微博 编辑：刘梦鸽", "labelA": "1"}
{"source": "【爱家影讯】1月13日（周三）场次安排!", "target": "1月9日影讯", "labelA": "0"}
{"source": "  老实交待，你们看的是“球”吗🤗足球沙滩足球", "target": "  简单的传跑空档练习！足球", "labelA": "0"}
{"source": "洋河股份：公司第七届董事会由张联东等11名董事组成", "target": "西部证券一日变更3名高管原总经理何方辞职，原合规总监、首席风险官齐冰接棒", "labelA": "0"}
{"source": " 【精彩时刻】内线禁飞！大白边一夫当关捍卫篮筐迎面大帽格林", "target": " 【精彩时刻】塞布尔外线接球运一步直接起，漂移三分应声入网！", "labelA": "1"}
{"source": "看了央视镜头，才知演员脸有多优越，THE9在热巴面前都黯然失色", "target": "《金粉世家》导演，曾抛弃蒋勤勤，转身娶妻生子，47岁英年早逝", "labelA": "0"}
{"source": "←使用箭头键→最新的迪斯尼影片以获得真人治疗是匹诺曹，和电影终于找到了一些它的主要剧组成员！根据《好莱坞报道者》的报道，演员阵容包括奥斯卡奖得主和顶级A-lists，以及一位崭露头角的年轻明星扮演皮诺曹。这部电影定于本月开始生产，它将真人表演与高科技计算机图像和动画结合在一起。", "target": "2020年在岳西县取景拍摄的扶贫攻坚题材电影《大事》3月12号全国公映，3月3日在北京华夏影城首映，敬请期待！", "labelA": "0"}
{"source": "【孙铭徽14助攻广厦117-112胜上海】北京时间1月17日，CBA第31轮，广厦对阵上海，拉杜利察45分，孙铭徽贡献14助攻，最终广厦以117-112战胜上海取三连胜。得分方面，拉杜利察45分、胡金秋27分、冯欣15分、孙铭徽15分14助攻；上海队方面，弗雷戴特25分、邓蒙18分、张春军14分。", "target": "大爆冷！CBA土豪队掀翻前4队，阿的江揭败因：糟糕的比赛北京时间1月13日，CBA常规赛继续进行，在一场焦点大战中爆出大冷门！联赛第四新疆爆冷不敌上海，无缘3连胜。", "labelA": "0"}
{"source": "王俊凯昨晚上线转发Olay品牌微博一起开启新年发光之旅", "target": "百威分享代言人新年祝福短片肖战将新年鸿运祝福送给大家", "labelA": "0"}
{"source": "  泪目！梅西与对手3次深情相拥，与C罗最让人动容", "target": "  高难度！新C罗凌空踹射+助攻苏神，马竞”王炸“新组合", "labelA": "0"}
{"source": "外媒：美国会计划周一启动弹劾特朗普，拜登称总统不能凌驾于法律", "target": "美众议院通过决议要求彭斯动用第25条修正案罢免特朗普", "labelA": "1"}
{"source": "路上有2个不明玩意，看起来有些不对，打开车灯后却只想看戏了", "target": "死得太憋屈了！钱塘江江豚死亡，竟然是被鱼刺卡死的", "labelA": "0"}
{"source": "原来不是兄弟姐妹，没有血缘关系也可以长得很像，今天小编就给大家盘点几组娱乐圈的“双胞胎”，她们明明没有任何关系，却还是令观众傻傻分不清楚，其中有一对从五官到婚姻都十分相似，一起来看看吧。", "target": "  林总不认账，这让孙俪没有办法，真是个老赖！", "labelA": "0"}
{"source": "最新剧情四十八寨大当家李瑾容旧疾复发，阿丹暖心的燃上安神香，却让大当家噩梦连连神情恍惚不少人发弹幕猜测阿丹师姐才是坏人：“是一直潜伏在大当家身边”“面无表情冷若冰霜”等等是周翡的母亲、四十八寨大当家李瑾容，于乱世之中将阿丹收养在身边，并悉心教诲。", "target": "不知道小伙伴们最近有追这部剧吗?看到周翡谢允吻到一起，又是什么样的感觉呢?", "labelA": "0"}
{"source": "这时祥哥和刘睿航正在进行激烈地对打。刘睿航不愧是沙场老将，横拍削球，那球就如同着魔一般飘忽忽地旋转着。乒乒乓，乒乒乓，你推挡，我抽杀，白色小球在绿色的球台上穿梭如电。祥哥急忙一个反手削球，球儿总算挡住了。只见刘睿航目光紧盯来球，侧身晃撇了一板，将来球还给了对方。", "target": "  自从中国乒乓球常年包揽奥运会前三名后外国人就崩溃成了这样", "labelA": "1"}
{"source": "双牌启动2021年春运气象服务保障工作", "target": "洪江市公安局：疯狂盗贼连续作案黑猫警长绝不手软", "labelA": "0"}
{"source": "爆笑喜剧《大红包》1.22提档上映！“包”你开心！", "target": "《大红包》爆笑喜剧，1.22提档上映！“包”你开心！", "labelA": "1"}
{"source": "走村串寨劝耕忙", "target": "“中国年画之乡”绵竹：防疫年画走红画师赶制牛年新春订单", "labelA": "0"}
{"source": "加拿大1月失业率上升至9.4%", "target": "女子举报疫情管控被打？宁夏固原：纪委监委介入调查", "labelA": "0"}
{"source": "新京报快讯（记者戴轩）北京今日召开新冠肺炎疫情防控工作第208场新闻发布会。1月11日0时至24时，北京市新增1例本地新冠肺炎确诊病例。北京市顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，强化农村地区防疫管理。", "target": "【北京：顺义疫情初步得到控制加强全员健康监测】1月16日，北京市第211场新冠肺炎疫情防控新闻发布会召开。北青-北京头条记者在会上获悉，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍该区疫情防控有关情况。", "labelA": "1"}
{"source": "  超分后，丁俊晖随手“乱抡”一杆就准备下场了，没想超级意外发生", "target": "  发生了什么？丁俊晖“调戏”梁文博：你把球打到这，我就放你一马", "labelA": "1"}
{"source": "又帅又能打！张鹏程开局54秒KO对手现场观众都不能冷静了", "target": "小号胖不敌大号胖，被打的真惨", "labelA": "0"}
{"source": " 信息来源：人民日报 本期编辑：白佳莹 终审编辑：金玲 如需转载本号内容，请注明来源（洮南市新时代文明实践中心）。", "target": " 来源：人民日报 [责任编辑:]", "labelA": "0"}
{"source": "  悬崖边的人被绳子吊下来，差点被当靶子打！", "target": "  去药店买药，这药名差点把我送走喽！真的能吃？", "labelA": "0"}
{"source": "新华社台北3月2日电为从源头防范植物疫情风险，海关总署日前宣布自2021年3月1日起暂停台湾地区菠萝输入大陆。台社会各界对此颇为关注。此间舆论指出，台湾防疫检疫单位应加强检疫，解决菠萝夹带虫害问题。（完）", "target": "新华社北京3月1日电海关总署宣布暂停台湾地区菠萝输入大陆后，民进党当局指责大陆方面政治打压。对此，国台办发言人朱凤莲1日应询表示，海关总署决定自2021年3月1日起暂停台湾地区菠萝输入大陆，是正常的生物安全防范举措，是完全合理、必要的。", "labelA": "0"}
{"source": "据鹤壁发布微信公众号消息，1月16日，鹤壁市排查发现1例境外输入新冠肺炎无症状感染者。按照疫情防控有关要求，该无症状感染者已被转送至郑州大学第一附属医院进行隔离医学观察。", "target": "山西日报新媒体综合报道：1月15日，记者获悉，按照山西省疫情防控紧急会议、太原市疫情防控领导小组会议精神，结合太原市实际，经太原市疫情防控领导小组办公室综合研判决定，所有校外培训机构(包括高考补习班)于2021年1月16日起，全面停止线下培训、授课与研学活动，通知如下:  编辑：杨智伟 校对：郭战平", "labelA": "0"}
{"source": "刘德华和刘青云两大“刘姓”影帝联合主演的电影《拆弹专家2》票房终于破了10个亿的票房，关于这一个数字，说实话，不知道是喜是悲，喜的是能够破10个亿，从这部电影本身来说，在疫情肆虐，危机依然没有解除的情况下，这本身就是一个了不起的数字、而且这部电影，注定会在港片在内地票房史上比较有代表性的一部作品！", "target": "2017年的《拆弹专家》在上映后，就被很多网友评论说是糟点满满的电影，不管从电影海报还是到故事情节，都被贴上俗气的标签。观众大量的负面评价让《拆弹1》遭遇了口碑滑铁卢，也大大降低了观众对于《拆弹2》的期待。", "labelA": "1"}
{"source": "辽篮出征16人大名单出炉，增加4名新面孔，杨鸣凑齐争冠拼图", "target": "二队得分王+弹跳猛男！辽宁男篮名单有亮点杨鸣会给他们机会吗", "labelA": "1"}
{"source": "开工啦！做好一案、两签、三查、四培、五关，开工我们是认真的！！！", "target": "复工复产安全第一！沙田相关部门加强消防安全和特种设备安全监管", "labelA": "1"}
{"source": "逗逼肖央王太利五招放倒成龙，大哥就是大哥，主要看气势", "target": "  成龙大哥这身手动作很犀利，打斗场面精彩不断", "labelA": "0"}
{"source": "拜仁大胜科隆观察：格雷茨卡和穆勒让人看到了拜仁最近的最强攻防", "target": "里瓦尔多：如果梅西决定离开巴萨，曼城将很适合他", "labelA": "0"}
{"source": "格里芬被买断之后，多支球队都有意向，湖人、快船、篮网、勇士，热火，凯尔特人等七支球队对格里芬有兴趣，这些球队中湖人，快船，篮网都是战绩比较靠前，并且很有希望多队本赛季总冠军的夺冠热门，而格里芬32岁都未能拿到总冠军，损失一千多万美元，格里芬自然会寻找有利于夺冠的球队。", "target": "预计格里芬本赛季能够拿满3660万美元的薪资，这样活塞下赛季只要支付格里芬2566万美元薪资就行了。加盟湖人和篮网都可以争冠，但加盟篮网却可以拿到更多的钱。", "labelA": "1"}
{"source": "NBA常规赛继续进行，犹他爵士队（23胜5负）继续连胜", "target": "NBA常规赛继续进行，犹他爵士队（24胜5负）延续胜势", "labelA": "1"}
{"source": "美国务卿与英法德外长讨论伊朗问题", "target": "战略轰炸机刷存在拜登要给美伊关系定调", "labelA": "0"}
{"source": "  钓鱼：江面上钓鱼，鱼情很好，连杆", "target": "  喜欢钓鱼的看看冰练", "labelA": "1"}
{"source": "#肖战#肖战主演的电视剧《斗罗大陆》在央视热播，待播剧《王牌部队》也即将在央视定档播出，而和杨紫主演的《余生请多指教》也会在卫视上星播出。在星光大赏的舞台上，肖战杨紫合唱了《余生请多指教》的主题曲。", "target": "《余生请多指教》这个居然有电影版本的，说实在要不是昨天上线开播了，我只知道有肖战和杨紫合作的电视剧版本的，那么这部作品和电视剧版本比起来有哪些优势呢？说实在的，还是挺明显的，我们一起来总结下有哪些优势优势一：时间上的优势这部电影抢先开播，而很多人对剧版的早已经期待很久了，比如我就是这样，基本上每天", "labelA": "0"}
{"source": "世预赛推迟进行，新赛程国足十二天连战四场", "target": "国足40强赛对手同意来华比赛浦东足球场或迎高规格首秀", "labelA": "1"}
{"source": "就在刚刚结束的一场CBA第36轮强强较量当中，深圳男篮与浙江男篮拼到了最后一刻，以111-115，4分劣势负于浙江男篮。回看整场比赛，双方从第一节就打得十分胶着，看一下双方四节的得分对比：28-28、34-32、29-29和24-22，相信大家也能感觉到这场比赛对双方来说一直是互有攻守，比分也一直没", "target": "CBA常规赛的比赛继续进行，浙江队对阵深圳队的比赛打响，此前的比赛两支球队总共交手了三次，浙江队对深圳队保持了三连胜的战绩，本场比赛对于深圳队来说是一场复仇之战，两支球队在实力对比上，浙江队占据着优势，浙江队这边的首发阵容：兰兹博格、吴前、程帅澎、朱旭航、张大宇。深圳队首发阵容：布克、贺希宁、顾全、", "labelA": "1"}
{"source": "女大学生放假偷回家家门口不敲门先打视频爸爸一看手机反应亮了", "target": "【拆拆它刚不刚】", "labelA": "0"}
{"source": "懂得多、练得少业余球友普遍喜欢上来就打球，而很少有时间和耐心去练球，想学习专业球员“以赛代练”的方式进行提高，这就掉入一个误区。不要只是在球场上，才去想如何打球，可以利用平时的空闲时间多思、多看、多学，这样才能融入到羽毛球中去。", "target": "不同于前面的两个版本，双脚从分腿站姿变成平行的站姿。一般让运动员想象抓住一个物体，并使用与直线和弓步版本中同样的推拉模式用力把它扔在地上。该动作是个爆发性交叉蹲起，结束时双臂在拉力器械的对侧伸展出去。像前面的两个练习那样，该练习仍然是采用平行站姿完成拉-推模式。", "labelA": "1"}
{"source": "NBA球星米切尔看了之后感慨：“兄弟，这是咋了”由于允许使用摔跤技术，所以这项运动目前没有身材高大的篮球运动员，身材太高容易被绊倒，不适合这种激烈身体对抗型比赛。那么如果让你在篮球运动员中挑选几名球员去参加此项比赛，你会选谁呢？", "target": "莱昂纳德：希望下半赛季打出稳定性和更好的化学反应  快船前锋卡瓦伊-莱昂纳德在接受采访时，谈到了对球队下半赛季的期望。 “打出一些稳定性，一些化学反应，做好执行，试着多赢球，能否把气势延续到季后赛里，这是我最想看到的。” 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "【环球时报-环球网报道】环球时报-环球网记者从中国航天科技集团获悉，2021年2月24日10时22分，长征四号丙遥三十二运载火箭在酒泉卫星发射中心点火升空，以一箭三星串联方式成功将遥感三十一号03组卫星送入预定轨道，发射任务取得圆满成功。", "target": "新京报讯（记者薛晨）2月22日公开消息显示，近期江南大学生物工程学院徐岩教授团队在农林科学顶级期刊《TrendsinFoodScience&Technology》在线发表综述文章，以中国白酒为例，系统讨论有关以风味化合物为标准的复杂微生物菌群的研究趋势与进展。", "labelA": "0"}
{"source": "重磅！2021无锡马拉松、宿迁马拉松获江苏田协审批！", "target": "  马拉松运动耐力差如何补充营养物质？饮食该如何注意？", "labelA": "0"}
{"source": "今天NBA全明星单项赛的三分球大赛结束了争夺，最终库里在预赛投中31分，成为历史上第一个三分球大赛30分的球员，决赛中库里最后一个2分的花球绝杀康利，拿下28分力压康利的27分，夺得冠军，这也是库里职业生涯第二次拿下三分球大赛冠军，恭喜库里。", "target": "北京时间3月8日，NBA全明星正赛正式开打，由于恩比德和西蒙斯触发新冠追踪机制，他们将同时缺阵全明星赛，老里弗斯决定让锡安顶替恩比德首发出战。首发阵容方面，詹姆斯队首发阵容为：詹姆斯、库里、字母哥、约基奇和东契奇，杜兰特首发阵容为：比尔、欧文、塔图姆、锡安和伦纳德。", "labelA": "1"}
{"source": "郭家铭竟然在留言中公开表白郝蕾：我爱的女人叫郝蕾。如此公开表白郝蕾，而且郝蕾已经是两个孩子的妈妈了，也经历过自己的婚姻。事实证明，在郭家铭发布官宣离婚和表白郝蕾的微博之前，也就是昨天晚上8点左右，郭家铭的确在和“酒鬼”“酒腻子”景岗山一起喝酒。", "target": "郝蕾到底有多敢说，在《我就是演员》舞台上，当章子怡说她不会为了钱去拍烂片时，郝蕾坦言她演了十年的烂片，并不是每个演员都那么幸运，能遇见张艺谋导演。郝蕾曾在电影《剩者为王》中，本色饰演了一位失婚女人，本来说好了要结婚，没想到男友出轨，结婚变分手。", "labelA": "0"}
{"source": "2021，我还在银行工作，请放心找我！", "target": "  2021办理银行业务 当然要选江西·农商银行  我们网点多、品牌响 安全实惠有保障 流程少、审批快 产品超多服务好     崭新的一年，不变的服务 风里雨里 我在江西·农商银行等你哟~  编辑：江商航   ", "labelA": "0"}
{"source": "         制图：李小龙 编辑：周建新 审核：邓琳 监制：刘双英 所刊发的原创内容欢迎转载转发", "target": " 编辑丨谢维娜 审核丨陈威 监制丨高原", "labelA": "0"}
{"source": "岳云鹏女儿算数手脚并用  搜狐娱乐讯1月20日，岳云鹏在社交平台上晒出小女儿岳麓玥双手握住脚趾的照片，无奈的说：“五分钟了，七加九真的很难吗？你们辅导作业也崩溃吗？”照片中，岳麓玥穿着白色衣服，坐在椅子上，用双手掰着脚趾，可以看出来在努力地算数，手指甲上还涂着指甲油，十分可爱。", "target": "  岳云鹏吃饺子一口一个惊呆佟丽娅，沙溢：咱樱桃小口只能一口一半", "labelA": "0"}
{"source": "2021年1月11日，济南，黄河槐荫段靠近建邦大桥处以已明显能看到水流，河面呈现一半冰封一版流水的状态。2021年1月11日，济南，黄河槐荫段靠近建邦大桥处以已明显能看到水流，河面呈现一半冰封一版流水的状态。", "target": "以下获奖者可获得：便签本一份，精美钢笔（带三只替换礼盒装）一份。第二名：蒋冰心领取时间：1月12日—1月31日，工作日（8:30—17:30）领取地点：哈尔滨市图书馆联系电话：温馨提示：领奖人请本人携带身份证原件到馆领取，代领请携带获奖人身份证原件。请前来领取奖品的读者提前致电。供稿：技术部谷春梅", "labelA": "0"}
{"source": "哈登否认被MVP竞争影响：我们只是间歇性努力火箭102-120不敌湖人，哈登14投7中得到20分6板9助攻7失误。赛后哈登接受了采访，他说：“我们比赛开始有一些好机会，只是没有投进。他们打出轻松的转换进攻，这场比赛就是这样。", "target": "从整个休赛期爆出来的消息来看，火箭对于哈登的交易并不着急，他们想要的筹码也十分明确，年轻有天赋的建队核心和选秀权，据统计火箭队在休赛期曾经和至少6支球队进行了关于哈登的交易，但是毫无意外都是无功而返。“这里有很多人想参加高水平的比赛。", "labelA": "1"}
{"source": "《第一次起飞》将袭，靳东领衔，搭档侯勇、李幼斌、潘虹、陈宝国", "target": "国家一级演员杭天琪，被曝是白马会所常客，让老外骗走3000万", "labelA": "0"}
{"source": "当地时间1月13日，孟加拉国外交部发表声明说，蓬佩奥说孟加拉国是基地组织发动袭击的地方，未来还有发生袭击的危险。一位高层领导人发表这样不负责任的言论令人遗憾，并且不能接受。声明中说，在总理谢赫·哈西娜的有力领导下，孟加拉国对任何恐怖主义和暴力极端主义采取零容忍政策，并采取一切可能的步骤应对灾难。", "target": "本报北京1月12日电（记者谢亚宏）针对美国国务卿蓬佩奥日前称美国重新将古巴列入支持恐怖主义国家名单，外交部发言人赵立坚12日表示，中方一贯主张国际社会应该携手打击恐怖主义，但坚决反对美国以反恐为名对古巴进行政治打压和经济制裁。当日例行记者会上，赵立坚回答有关提问时说，中方认为，美方应在平等和相互尊", "labelA": "0"}
{"source": "上海：今年将实施更加开放便利的人才政策", "target": "高新区|稀土高新区推出引才攻略打造人才强磁场", "labelA": "0"}
{"source": "14日，国家药品监督管理局官网发布一则公告，注销酚酞片和酚酞含片药品注册证书。", "target": "14日，国家药品监督管理局官网发布一则公告，注销酚酞片和酚酞含片药品注册证书。", "labelA": "1"}
{"source": "中东部大部地区有大风降温天气辽宁吉林局地降幅可超10℃", "target": "华北黄淮等地有雾霾冷空气频繁影响北方地区", "labelA": "0"}
{"source": "汪峰目前已知的有四个老婆，除了章子怡，前面那几个感情都有点不顺。2005年10月，年纪很小的葛荟婕，未婚情况下，生了女儿“小苹果”。葛荟婕被这段感情折磨的非常痛苦，分手又失去女儿，整个人极度抑郁。在葛荟婕那没钱买的东西，都补给章子怡了。2016年情人节的时候，他晒了和章子怡，牵着大女儿的幸福之家。", "target": "我看这剧里的周全挨打，被泼冷水，在导演的要求下一遍遍地奔跑，而如今已经是天王的刘德华，在剧里亲身上阵，一遍一遍地演着，似乎演的不是电影，而是他过往40年的人生。《人潮汹涌》的另一个男主角肖央，也是这样一个草根出身的喜剧演员，而刘德华欣赏他的演技，就选择了和他搭档出演电影。", "labelA": "0"}
{"source": "董事长母亲假扮清洁工，去公司试探经理，果然看清真面目", "target": "脸上有酒窝，脖子后有痣，胸前有颗痣，身上有胎记，此四种人不能错过！", "labelA": "0"}
{"source": "人民网北京1月31日电北京时间1月31日凌晨，2021年世界极限运动会XGames阿斯本站继续进行，在女子双板坡面障碍技巧比赛中，中国00后小将谷爱凌发挥稳健，再夺一冠，以2金1铜结束首次XGames征程，谷爱凌也成为单届XGames比赛获得奖牌最多的中国选手。 本场比赛首轮，谷爱凌完美完成", "target": "谷爱凌，中国体育最近2年不得不说的一个名字，在2021年XGames世界极限运动会创造中国体育新的历史，在女子双板超级U型场地拿下冠军，完成了中国选手首次在该项赛事中登顶的伟业。未来1年，谷爱凌的名字或许将成为中国体坛最大的焦点。   谷爱凌这个冠军的意义有多大呢？首先，谷爱凌展现了在U型池这个项", "labelA": "1"}
{"source": "菅义伟与拜登通电话就强化日美同盟关系达共识", "target": "外交部：钓鱼岛及其附属岛屿是中国固有领土", "labelA": "0"}
{"source": "她是当代排球女神，曾经与姚明传出恋爱绯闻，如今39岁依旧单身", "target": "40岁姚明身材发福严重，如今已超400斤，娇妻：生活压力太大", "labelA": "0"}
{"source": "涉纳瓦利内事件，欧盟理事会决定制裁4名俄罗斯官员", "target": "俄政界强烈谴责美欧新一轮制裁", "labelA": "1"}
{"source": "陕西新增本地疑似病例转为确诊病例当地所有镇村社区小区继续封闭式管理", "target": "哈尔滨市新增确诊病例11例新增无症状感染者5例", "labelA": "1"}
{"source": "旗舰产品|旗舰PSP轮滑/旱地冰球地板——冰雪奇缘，铸就辉煌", "target": "路亚钓鱼：女钓手椰林雷蛙打黑鱼", "labelA": "0"}
{"source": "本片由黄梓导演，香港话剧演员彭杏英、薛立贤、高翰文主演。关于其中原由，黄梓在现场表示：“《慕伶，一鸣，伟明》其实是一个我觉得比较贴合这部电影的片名，它是由一家三口的名字组成，影片也分成了三段式，分别以妈妈，儿子和爸爸的视角作为切口，讲述了一个跟我生命经历有关的家庭故事。", "target": "嫦娥，是家喻户晓的神话人物，是月宫中的仙子，怀里经常抱着一只兔子，跟后羿结为了夫妻，还衍生出嫦娥奔月的神话等等，每年的中秋节拜月也是因为这个故事。嫦娥这个人物给大家带来了很多神秘感，圈中有好几位女星都演过这个人物，颜丹晨的颜值最高，唯独最后一位被吐槽。", "labelA": "0"}
{"source": "CBA全明星票选出炉！辽篮一家独大，北区碾压南区，新时代将到来", "target": "CBA全明星成辽粤大战！9名辽粤系首发球员胡金秋成唯一独苗", "labelA": "0"}
{"source": "清零！黑龙江绥化最后1例新冠肺炎确诊患者出院", "target": "寻人！1例确诊病例曾坐高铁，途经江苏", "labelA": "0"}
{"source": "多米尼加总统感谢包括中国在内的合作抗疫国家和国际组织", "target": "多米尼加总统感谢包括中国在内的合作抗疫国家和国际组织", "labelA": "1"}
{"source": "【红伯爵影城】“爷青回！”正月十五《猫和老鼠》闹元宵！真人+CG形式你接受吗", "target": "〖时代.推荐〗正月十五元宵节《猫和老鼠》大电影让你笑到变形！", "labelA": "1"}
{"source": "比宁静还耿直，那英《浪姐》演绎：只要我不尴尬，尴尬的就是你们", "target": "昨天瓜太多，《乘风破浪的姐姐》2首播完全被忽略", "labelA": "1"}
{"source": "  赢下掘金施罗德是首功，两次飞身鱼跃扑救，别再轻易说要交易他了", "target": "  NBA双十一市场开张，保罗终于搭上13顺位的后卫，雄鹿成最大赢家", "labelA": "0"}
{"source": "5毛钱成本！只用1种材料，拯救无硼砂脆泥VS化泥，秒变起泡胶", "target": "淮南日报|警力最大化投入路面疏堵保畅", "labelA": "0"}
{"source": "  共生未来·启航|王子文×FUUNNYFEELLN2021春夏大片视频曝光", "target": "近日有网友发现万茜点赞打脸宁静，难道说《乘风破浪的姐姐》刚成团就开撕了吗？《乘风破浪的姐姐》节目中几个姐姐刚刚成团出道几天，然而关于她们的话题并没有结束，浪姐成团之夜结束后，很多粉丝就开始为成团的几个姐姐担心，怕她们会不会因为内部矛盾，成团没几天就宣布解散。", "labelA": "0"}
{"source": "身边的超级英雄:千钧一发之际他飞奔而来从铁轨上拉起救人", "target": "内蒙古拟于4月底前关停全部虚拟货币挖矿项目严禁新建相关项目", "labelA": "0"}
{"source": "丈夫与前女记者隔空对质：双方各持一词，真相存疑", "target": "再访“湖南屋脊”：围坐火塘话新喜", "labelA": "0"}
{"source": "国际在线报道（记者王蕾）：十三届全国人大四次会议5日上午在人民大会堂开幕。首次亮相“部长通道”的农业农村部部长唐仁健，就粮食安全等问题做出回应。唐仁健指出，我国粮食安全已连续保持“17连丰”。", "target": "何立峰介绍，从发展改革工作的角度来看，重点关注主要的目标指标、重要的任务举措、重大的项目等方面。", "labelA": "0"}
{"source": "前两天，郭敬明执导，同样改编自《阴阳师》的《晴雅集》突然下线，现在，只剩陈坤、周迅、陈伟霆、王丽坤主演的《侍神令》一家独大定档大年初一。定档大年初一的处女作《你好，李焕英》是一部奇幻电影，讲述了喜剧演员贾玲穿越回了妈妈李焕英最年轻漂亮的时代，并帮助妈妈追求初恋的故事。", "target": "元旦档电影市场的火爆仍在延续，即将到来的2021年春节档竞争已经开始。截至1月7日，已有《唐人街探案3》《刺杀小说家》《侍神令》《人潮汹涌》《你好，李焕英》《熊出没·狂野大陆》《新神榜：哪吒重生》等7部影片定档大年初一，多为喜剧、奇幻、动画等合家欢类型题材，年度最大票仓春节档有望迎来观影热潮。", "labelA": "1"}
{"source": "23岁宋丹丹珍藏旧照流出，颜值超章子怡，好看到逆天", "target": "宋丹丹罕谈已去世初恋，自曝初吻细节羞涩似少女，曾痛哭缅怀对方", "labelA": "0"}
{"source": "骑士中心德拉蒙德这是他们最喜欢的目标之一", "target": "难怪韦德喊话湖人！33＋23巨兽或买断加盟篮网，NBA真要大结局了", "labelA": "0"}
{"source": "听说，关注logo为凤凰图案的企业公众号， 会好事将近哦~ 👇", "target": "过年啦！ 一起通过视频 来感受大博美的年味 视频 （点右下角可放全屏） 今天是除夕夜 过年了 博美人社区 在此 祝博美人 牛年牛转乾坤 万事胜意 身体健康 一切甲想", "labelA": "0"}
{"source": "男频小说改编影视剧，到底需要多少女观众？", "target": "Q1剧集前瞻：《灵域》《上阳赋》揭开视频网战古装对垒，卫视献礼热浪翻涌", "labelA": "0"}
{"source": "值得一提的是，布歇借助本场贡献25+10数据，他缔造多项壮举：其一，布歇单场25分创造赛季新高得分纪录。", "target": "对于莱昂-达亚库而言，现阶段在拜仁一线队想获得一定的出场时间这一目标显然难以达成。这名2019年从斯图加特转会加盟拜仁的年轻攻击手，更多是为二队打比赛，而非一线队。也就说，如若外租期间表现出色，那么其他球队有买断莱昂-达亚库的权利。", "labelA": "0"}
{"source": "最新通报！女干部不配合防疫找“卢书记”放行，两人均被处分", "target": "深夜通报，免职处理！", "labelA": "1"}
{"source": "  象棋神少帅：南北赛，王天一开局弃车，徐超没想到，千里马赶死炮", "target": "  象棋神少帅：碧桂园杯，蒋川铁门闩，打死车，双杀王天一没脾气！", "labelA": "1"}
{"source": "  天地之间，九州八极，动作迅猛的独特八极拳", "target": "  非常时期中国足球遇上韩国足球扬威了值得说一说", "labelA": "0"}
{"source": "  刺 杀 小 说 家 由路阳执导，宁浩监制的奇幻动作冒险电影《刺杀小说家》，将于2021大年初一上映，主演阵容空前强大，雷佳音、杨幂、董子健、于和伟、郭京飞、佟丽娅在片中的的造型也全部曝光，硬核奇幻的气质显露无疑。  导演路阳为了这部影片足足用了5年时间。他透露，《刺杀小说家》在开拍前，就联", "target": "• • • • 将于2021大年初一上映，由路阳执导，宁浩监制的奇幻动作冒险电影《刺杀小说家》，今日曝光最爽一战版预告，展现了“凡人弑神”的故事主线，雷佳音、杨幂、董子健、于和伟、郭京飞、佟丽娅的造型也全部曝光。  预告一开篇，小说家笔下磅礴瑰丽的“异世界”就映入眼帘。小说主人公怀揣复仇决心，要以凡", "labelA": "1"}
{"source": "据央视新闻消息，2月2日下午，香港特区政府卫生署卫生防护中心召开简报会，介绍当地新冠肺炎疫情最新情况。截至当日0时，香港新增25例新冠肺炎确诊病例，本地感染有24例，其中有4例无感染源头。 编辑赵熹 来源：央视新闻", "target": " 新华社照片，香港，2021年2月4日 香港新增22例新冠肺炎确诊病例 2月4日，香港市民进入东涌菜市场前测量体温。 香港特区政府卫生署卫生防护中心4日公布，截至当日零时，香港新增22例新冠肺炎确诊病例，其中3例为输入性病例。香港累计报告新冠肺炎确诊病例达10552例。 新华社记者卢炳辉摄  2", "labelA": "1"}
{"source": "扶余市国营伊家店农场党委书记、场长刘贵财，副场长潘景峰和农场职工邢成顺、李亮在疫情防控中失职失责问题。蔡启昌在安排疫情包保工作中，不认真负责，在落实国营伊家店农场市级包保领导时存在疏漏，无人包保负责，存在空白点，导致督导检查不够，未能及时发现并纠正伊家店农场在防控工作中存在的问题。", "target": "岫岩县纪委监委在检查时发现，县工业和信息化局、县交通运输局下属运输管理处管理的天安驾校和飞达驾校未能落实疫情防控有关规定，对来访人员没有进行扫码测温和登记工作。立山区市场监督管理局作为监管部门，存在落实上级疫情防控决策部署不力，监管不到位问题，受到通报批评处理。", "labelA": "1"}
{"source": "今年的《政府工作报告》将城镇新增就业目标设定为1100万人以上。对此，国务院研究室副主任郭玮表示，这个目标是不低的，要完成这样的目标任务需要付出更大的努力。郭玮说，去年受新冠疫情等多方面严重冲击，就业形势特别严峻。", "target": "全国两会上，政府工作报告一系列新目标、一项项新举措勾勒经济社会发展新走向。政府工作报告中，一道道“加减法”释放暖意：减——继续执行制度性减税政策，实施新的结构性减税举措，继续推动降低一般工商业电价，中小企业宽带和专线平均资费再降10%", "labelA": "1"}
{"source": "  《熊熊乐园》吉吉邀请熊二一起玩捉迷藏", "target": "  《熊出没》光头强藏进雪里躲避熊大熊二", "labelA": "1"}
{"source": "后来为了跑马拉松，她在冬天最冷的夜晚仍挥汗如雨练习耐力，每周还增加两次，每次1小时的高强度间歇训练，最终在马拉松比赛上取得了满意的成绩。", "target": "阳西沙扒马拉松——第一次参加跑者的聚会，赛前小腿磕着，有点肿，再加上首次参赛，心中的不安又增加一分，赛前睡觉时，脑海中浮想联翩。半程马拉松比赛枪声更像是一瞬间的角色变换，让普通人也能圆了运动员的梦，赛场上每个人都是运动员，享受着观众的鼓励与奔跑的快乐。", "labelA": "0"}
{"source": "长沙晚报掌上长沙2月22日讯据潇湘晨报：90后的美女摄影师天天来自常德，常年在旧金山，今年好不容易回家过年，她看了《你好，李焕英》后非常感动，觉得80年代非常美好。回深圳工作后，她很想念爸妈，于是cos了李焕英造型用手机拍摄了写真致敬妈妈，想告诉她，妈妈在她心里也是一个温柔爱笑的女孩子啊。", "target": "          来源：河北社会保险公众号", "labelA": "0"}
{"source": "搜狐体育讯北京时间1月19日，现WBC/WBA/IBF/WBO轻量级拳王特奥菲莫-洛佩兹的推广人阿鲁姆向媒体表示，他们不会接受WBC轻量级正式拳王德文-哈尼的挑战，因为哈尼市场影响力不高，这场比赛没有什么价值。  阿鲁姆说：“如果让我选择对手的话，我可能会选择瑞恩-加西亚，他比德文-哈尼和格沃塔-戴", "target": "  独臂拳王：此人是日本冲绳溜的祖师，这两颗獠牙长得太凶残了！", "labelA": "0"}
{"source": "邯郸：精准治污，让蓝天常在空气常新", "target": "4年内唐山市出租汽车将全部更新为新能源车", "labelA": "0"}
{"source": "马布里忙里偷闲！晒出儿子训练照十分自豪，和詹姆斯儿子有差距", "target": "马布里生日快乐！北控连签5个前八一队员+尤度", "labelA": "1"}
{"source": "2016年伊布加盟抢走了9号，作为之前一个赛季的曼联最佳射手，马夏尔不是继续用进球证明自己，而是越踢越差；去年夏季卡瓦尼加盟曼联，此后马夏尔23次首发13次被换下，卡瓦尼只有12次先发，进球数却与马球王同为7个。「这赛季他只有4粒联赛入球，跑位完全不够，他显然不够拼命去争取进球。", "target": "在对阵纽卡斯尔联的最后两场比赛中，红魔队以4：1的比分获胜。尽管本赛季初英超联赛的格局动荡不安，但曼城现在已经脱颖而出，另外还有三支保级区球队。完全压制也表明，英超球队的实力明显高于西甲球队。纽卡斯尔联赢得三场客场比赛，被击败的对手很有特色。现在，纽卡斯尔联比曼联好。", "labelA": "0"}
{"source": "体验帐篷露营----柳州市内带娃好去处", "target": "CSGO躲猫猫：以为变最小的电话可以随意跑，结果撞人怀里了", "labelA": "0"}
{"source": "《摆脱贫困》专题片在我区引发热烈反响", "target": " 来源：腾讯视频 编辑：陈月美王娜", "labelA": "0"}
{"source": "超长超宽超高小货车拉着一座“泡沫山”上路", "target": "下周，杭州恢复限行！", "labelA": "0"}
{"source": "[每周一课]大卫老师杨氏85式太极拳(24)左右打虎(传统杨拳精研提高群课堂)", "target": "截肘实用防身制敌术教学", "labelA": "0"}
{"source": "  炫酷足球过人技术！足球", "target": "  真猛！梅西2次暴力过人+造乌龙，巴萨新帅鼓掌", "labelA": "0"}
{"source": "窑洞虽然简陋，但是过节的气氛相当好，和蛋哥全家包饺子过新年！", "target": "     左右滑动查看更多", "labelA": "0"}
{"source": "1月8日上午，第三届亚青会第一期竞赛主任工作会议在汕头市召开。国家体育总局青少司相关负责人、体育总局委派各项目竞赛主任以及省体育局各中心相关负责人听取亚青会筹备工作进展情况汇报，并实地考察汕大体育中心、体育产业基地、濠江体育馆等亚青场馆建设项目，协调推进亚青会竞赛组织筹备工作。", "target": "1月12日，体育总局排球运动管理中心发布第十四届全运会排球项目预赛预报名通知，确定比赛将于4月举行，比赛项目设男女成年、男子U20和女子U19四个小项，预报名表上报截止日期为1月25日。 ", "labelA": "0"}
{"source": "汕言汕语“锐周评”：亚青之年，定好“汕头时间表”", "target": "医生伉俪携手执行援非任务", "labelA": "0"}
{"source": "《你好，李焕英》靠什么赚足观众笑泪？", "target": "专访贾玲：想把开心的李焕英介绍给大家，悲情的部分自己承担", "labelA": "1"}
{"source": "现在很多孩子的身高都超过了自己的父母，证明遗传只是很小一部分的因素，更多的还是合理的饮食和运动。想要自己的孩子有一个理想的身高，就需要家长保证孩子的睡眠、饮食还有运动，这样孩子就会有一个很理想的身高。", "target": "两人于2008年结婚,次年便生下了他们的长子Kimi,2015年的时候更是喜获双胞胎儿子,一家五口幸福美满。其实有着不老男神之称的林志颖，在和妻子陈若仪结婚之前也是被曝出过几段恋情。迫于巨大压力下两人还分过手，但是林志颖依然忘不了陈若仪的温柔体贴，慎重考虑之后两人终于修成正果。", "labelA": "0"}
{"source": "关于江苏足球俱乐部所属各球队停止运营的公告", "target": " 天津津门虎没了，江苏队也走不下去了……在刚刚不久前，江苏队足球俱乐部官方宣布，球队正式停止所属各球队运营，同时将在更大范围内期待社会有识之士和企业与其洽谈后续发展事宜。", "labelA": "1"}
{"source": "     中国信鸽协会官方网站：www.crpa.cn", "target": "请点击： 山东龙畅赛鸽(春棚）第七站二十公里训放 中国信鸽协会官方网站：www.crpa.cn", "labelA": "1"}
{"source": "体坛联播|C罗粉丝数破5亿，詹姆斯生涯收入将破10亿美元", "target": "在球场上，C罗用一粒粒进球，书写着新的纪录。而在球场外，他受到的关注度，也越来越高。  近日，外媒统计了C罗三个主要社交账号的粉丝总数，目前已经突破5亿，是世界上第一个达到这个成就的人。     ", "labelA": "1"}
{"source": "听老一辈交通人讲“八棵树”的故事①|以路为家", "target": "施工流程非常简单的沥青公路贴缝带", "labelA": "0"}
{"source": "陈伟霆跳舞合集，和宋茜热舞太火辣，让人看得热血沸腾", "target": " 明星追星合集，沙溢被曝女神朱丹，紧张到流汗：这不是一围来了吗", "labelA": "0"}
{"source": "1月10日，韩国GS加德士女排对阵高速公路女排集锦", "target": "【官方集锦】布罗格登25+5+7小萨23+15步行者大胜开拓者", "labelA": "1"}
{"source": "春色Hello，Spring昨天春光明媚，桃花嫣红,柳枝吐绿，一派生机盎然的春日景象，不少人走出户外，来一场与大自然的亲密接触。乍暖还寒之时，天气说变就变，三月开端，冷空气已经安排上了！", "target": "早上天空依然阴沉沉的害得小编差点睡过头已经连续好几天阴雨了湿冷的感觉太讨厌了~摸着湿漉漉的衣服忍不住吼一句：啥时候能放晴啊~~更惨的是雨水未停，寒潮又至！", "labelA": "1"}
{"source": "德甲官网：第20轮前瞻，停不下来的万总PK迫不及待的脸哥！", "target": "1-2！第117分钟遭绝杀！昔日欧冠亚军输给业余队，对手疯狂庆祝", "labelA": "0"}
{"source": "  某大学100米田径赛，出现一位运动健将，无人机都差点没追上", "target": "提前达成？32+16猛兽或奔赴洛杉矶，詹姆斯：他是领袖湖人队上赛季夺冠最大的优势在于内线，浓眉的出色发挥以及詹姆斯的领袖作用，联手贡献了稳定的攻防，再加上沃格尔战术体系的丰富性，让不少角色球员都融入到战术体系中。休赛期中，湖人队阵容再度发生变化，总体而言，实力更上一层楼了。", "labelA": "0"}
{"source": " 南京：手机银行“飞来”100万面对巨额款项机主将作何反应？##", "target": " 走进南京公安局刑科所：助力破案也助人救人##", "labelA": "0"}
{"source": "陈赫王彦霖组“黑眉组合”在线出道", "target": "  863_徐贤搬进很漂亮的新家大房子，出道以来第一次自己住", "labelA": "0"}
{"source": "2021年2月2日，自由球员小托马斯对昨天进行的比赛进行了点评。昨天的比赛中华盛顿奇才（4胜12负）在主场以149-146力克布鲁克林篮网（13胜9负）。奇才这边威斯布鲁克41分10篮板8助攻2抢断，比尔37分5篮板4助攻；篮网那边杜兰特37分7篮板6助攻2抢断，哈里斯30分5助攻，欧文26分4篮", "target": "  一米五帅小伙被“南极仙翁”拒绝了，她一米五八要求一米七八以上", "labelA": "0"}
{"source": "赣深高铁广东段正式铺轨年底通车后赣州至深圳仅需2小时", "target": "首条民营控股高铁转入全线铺轨阶段", "labelA": "0"}
{"source": "《你好，李焕英》也许不是最好的电影，但是却很走心！", "target": "琼瑶女郎吕秀菱，近照曝光美貌惊人，32岁神秘退圈，今感情幸福", "labelA": "0"}
{"source": "1月11日，石家庄藁城区增村镇北桥寨村村民们正有序转移隔离。准备转移隔离的村民已完成3次核酸检测和1次血清抗体检测，他们将被安置到石家庄市的各个隔离点，接受隔离医学观察。", "target": "截至1月10日中午，藁城区增村镇小果庄村村民大转移行动“告一段落”。", "labelA": "1"}
{"source": "江宏杰方否认与福原爱离婚！福原爱回应与男子约会，称还没离婚", "target": "日媒报道福原爱江宏杰协议离婚，女方被拍到和男子出游，引发热议", "labelA": "1"}
{"source": "  烟花三月（童丽）,好看更好听", "target": "  真滴好听啊《凤凰传奇最炫民族风》", "labelA": "0"}
{"source": "【春申新校区】小小特工4次运动课含游泳/平衡车/拳击/安防等8大项目", "target": "在水底游泳还能笑得出来吗？", "labelA": "0"}
{"source": "蒙古国西北部库苏古尔省发生6.5级地震", "target": "据中国地震台网正式测定，1月10日3时10分在甘肃酒泉市阿克塞县发生3.1级地震，震源深度10千米，震中位于北纬39.40度，东经93.75度。   （总台央视记者柴世文） [责任编辑:]", "labelA": "1"}
{"source": "鹏鹏正式来猪场上班，常输首先给俩徒弟开会，大妮一旁高兴的鼓掌", "target": "鹏鹏来猪场有一个月了，王常输给大妮商量发多少工资，看大妮咋说", "labelA": "1"}
{"source": "鸡毛：本来能趁灾难大赚一笔，陈江河却捐了，对王旭用心良苦", "target": "  鸡毛飞上天大结局：王旭成功求婚，江河和玉珠回忆以前一家大团圆", "labelA": "1"}
{"source": "国足新名单一人成最大亮点，一人入选争议最大，一人又成国足最大遗珠", "target": "冬训将至国安洗牌无缘国家队的杨帆机会来了", "labelA": "0"}
{"source": "  乡村爱情：员工母亲生病找宋晓峰请三天假，宋晓峰让他赶紧去", "target": "  乡村爱情：宋晓峰给人教跳二人转呢，青莲来了宋晓峰也不理他啊！", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间1月28日，在NBA常规赛湖人对阵费城76人队的比赛当中，上半场比赛结束，湖人队在一度落后16分的情况下把比分给追了上来，最终是51:55还落后对手4分，不过这个半场，湖人队除了詹姆斯和戴维斯表现出色，其他的球员的整体上都比较暗淡。  数据统计显示，湖人队这两天整体上发挥的不是特别好，詹姆斯", "target": "詹姆斯半场狂砍20分！刷爆湖人74年第1纪录，科比都没做到 北京时间1月29日，NBA常规赛湖人今天大战联盟的垫底队活塞队，不过在半场结束之后，湖人队的优势并不是很明显，最终上半场比赛结束，湖人队以58:56领先对手只有2分。  湖人队今天在第1节的比赛当中，就没有能够赢下对手，第1节湖人单节31", "labelA": "0"}
{"source": "拜年啦｜小提琴演奏家吕思清给您拜年", "target": "林俊杰绿洲晒与父亲合照称其“最爱的兄弟”", "labelA": "0"}
{"source": "震惊！千玺代言的阿玛尼液体腮红成精了！ 有粉丝翻出千玺《玊尔》演唱会时的服装，和液体腮红做了一个对比，不说毫无关系，这简直一模一样！请问，这腮红可以上嘴吗？hhhh         下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "target": "为大家分享小凯天鹅颈照片一组。 宁静姐在参加节目里时说“男生主要是帅在脖子，脖子上有一股劲，非常帅！”广大网友们就找了一组小凯的照片，可以说非常符合静姐的话，这天鹅颈是不是好看过头了呀～          下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "labelA": "0"}
{"source": "【赛事推荐】2月6日足球重点赛事资讯", "target": "【赛事推荐】2月3日足球重点赛事资讯", "labelA": "1"}
{"source": "近日，正阳县人民法院审结一起饲养动物损害责任纠纷案件，受伤老人获47358.73元赔偿款。经审理法院认为，周某、王某某在遛狗时未进行妥善牵引、管理和约束，致使其饲养的牧羊犬绊倒正在骑行的罗某,根据《侵权责任法》第七十八条规定，饲养的动物造成他人损害的，动物饲养人或者管理人应当承担侵权责任。", "target": "能否继续合法使用“红牛系列商标”，意味着红牛公司能否在中国市场继续销售红牛饮料产品。重视对商标权的界定在最高人民法院终审中，红牛公司出示了1995年11月10日签署的有效期为50年的协议书及其相关方出具的确认函作为新证据，欲以此将公司在中国运营红牛系列产品期限延长至2045年。", "labelA": "0"}
{"source": " -2021.01.19- ☽音乐：分分钟需要你-林忆莲                                    ", "target": "  王稳健欧皇连出气气之息，英雄王出货后又轻松上12", "labelA": "0"}
{"source": "【环球时报记者刘洋】一只普通成年长颈鹿的身高在6米左右，动物保护学家近期却在乌干达发现两只身高不到3米的长颈鹿，为全球最矮。据英国《每日邮报》6日报道，其中一只努比亚长颈鹿名叫吉米尔，身高2.86米，另一只名叫奈杰尔的安哥拉长颈鹿则更矮，仅有2.59米高。", "target": "海关关员在旅检进境渠道查获的海马干吕尔摄中新网广州1月15日电(唐贵江关悦)据广州海关15日消息，近日该关在广州白云机场入境旅检渠道查获一批违规携带入境的濒危物种制品海马干。目前该案已移交相关部门处理。", "labelA": "0"}
{"source": "他是吴京电影中的“干儿子”，走红后开豪车耍大牌，如今怎么样了", "target": "豆瓣6.7，张译以人格担保的《金刚川》口碑崩了？", "labelA": "1"}
{"source": "  手术很完美！詹姆斯携“新造型”闪亮登场，新赛季或先休息几日", "target": "  考辛斯遇上斯马特和詹姆斯有什么不同？画面过于真实！", "labelA": "0"}
{"source": "作为湖人当家巨星的勒布朗-詹姆斯开玩笑称，自己对湖人在击败活塞的比赛中花费长达两个加时的表现并不满意。“我今年36岁，在我职业生涯的这一个阶段，我的心脏已经无法承受两次加时”詹姆斯笑着说，“我正准备回家，你知道我已经准备好要开一瓶酒了，但我们又打了两个加时，所以我对此并不满意。”", "target": "如果这场比赛放在以前，悬念应该不是很大，因为拜仁的实力大家都是有目共睹的。在上一个赛季中，拜仁做客场以2比3输给了多特，而等到拜仁做主场的时候则以五分的优势赢了对手。通过这一数据也能够发现，只要是拜仁做主场的时候输的可能性都是非常小的。", "labelA": "0"}
{"source": "新京报快讯据衢州市人民政府新闻办公室官方微信消息，3月3日，衢州市发现一例境外输入无症状感染者。情况通报如下：入境人员徐某，2021年2月11日由阿尔及利亚搭乘AH3060航班入境至成都，在成都实施14天集中隔离医学观察，期间按规范开展核酸和抗体检测，结果均为阴性。", "target": "央广网成都3月5日消息（记者刘涛）3月4日0-24时，四川无新增新冠肺炎确诊病例，新增治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例910例（其中境外输入356例），累计治愈出院877例，死亡3例，目前在院隔离治疗30例，390人尚在接受医学观察", "labelA": "1"}
{"source": "在詹姆斯哈登与篮网的交易之后，这场决斗获得了更多的关注，尽管洛杉矶湖人失去了安东尼戴维斯的这个联盟顶级的内线，但球队已经准备好与NBA历史上最有天赋的进攻球队之一进行对决了。", "target": "哈登加盟代理篮网的价值也在于此，篮网一直缺少一名策划者，而且还必须有一名能在常规赛中放松状态、在精神上能与杜兰特和欧文分担工作压力的超级明星。在勇士与勒布朗-詹姆斯的联姻中，欧文和杜兰特都不会吃球，欧文早就证明了自己拥有顶级的无球发挥。", "labelA": "1"}
{"source": " 看完《乘风破浪的姐姐》第二季第一期，感慨良多。 我们以前总说，娱乐圈、影视界，谁能不能红，真是一项玄学。 谁也说不清、道不明，“红”这件事，更多的是“老天爷赏饭吃”、“命运天注定”…… 但是看到30位姐姐第一次初舞台的表现，蓝雨星城认为“你不红，一定是有道理的！”  就比如安又琪，第一届的超女冠军", "target": "起点高最后却“查无此人”，“最惨”超女安又琪和背后富豪 想必最近热度最高的综艺节目绝对要数《乘风破浪的姐姐》2了，自从第一部开播之后，又火急火燎展开了第二季。以往的这个时候的档期是《歌手》，但随着《歌手》的停播，自然《乘风破浪的姐姐》也就顶了上去。  虽然第二季的整体节目效果不如第一季有爆点，不过", "labelA": "1"}
{"source": "山西晚报讯（记者杨晶）2月1日，高速交警三支队通报，通过大数据查处了一辆高速上违规夜行的客车。 1月31日上午，高速交警三支队六大队民警在集成指挥平台巡检时，发现一辆车牌号为晋LP9××5的客运车辆违反夜间禁行规定，于当日凌晨4时许从平顺收费站ETC车道驶入长平高速，为安全行车埋下极大隐患。 高速交", "target": " 新华社照片，北京，2021年2月2日 这是2020年12月26日拍摄的改扩建后的首都体育馆外景。 改造完成后的首都体育馆将作为2022年冬奥会短道速滑及花样滑冰项目的比赛场馆。 新华社发  这是2020年12月26日拍摄的改扩建后的首都体育馆内景。", "labelA": "0"}
{"source": "郭艾伦替补，辽宁男篮拆散三后卫，杨鸣升级11人轮换，重新启用3将", "target": "辽篮难敌宏远！赵睿不惧郭艾伦！锋线比拼是关键！杜峰底气十足！", "labelA": "0"}
{"source": "前《少年之名》选手吐槽参加节目3个月，不如一条短视频热度高", "target": "14年前一夜爆红的初代男偶像，都去哪儿了？", "labelA": "0"}
{"source": "3月4日，西班牙国王杯半决赛次回合，巴塞罗那经过120分钟的鏖战，3-0战胜塞维利亚，以总比分3-2逆转对手晋级决赛。2017年0-3完败于尤文图斯；2018年0-3遭罗马逆转；2019年0-4遭利物浦逆转；2020年2-8惨负拜仁慕尼黑；2021年首回合1-4不敌巴黎圣日耳曼。", "target": "当日，在2020-2021赛季西班牙国王杯半决赛次回合比赛中，巴塞罗那队主场以3比0战胜塞维利亚队，从而以总比分3比2晋级决赛。当日，在2020-2021赛季西班牙国王杯半决赛次回合比赛中，巴塞罗那队主场以3比0战胜塞维利亚队，从而以总比分3比2晋级决赛。", "labelA": "1"}
{"source": " 运当家近期整理了常见中转港的中转代码对照表，方便小伙伴查看对照。建议大家收藏备用哦！  「注：本文中所述全部，最终解释权归运当家所有，禁止以任何形式的转发，转载，截图等形式发布到非运当家官方账号的任何媒体渠道。一经发现运当家将对上述情况保留追责、起诉及要求赔偿的权利。」", "target": "喜报—刘川工程职工社保问题有望得以解决2021年2月25日下午，在白银市公共资源交易中心召开靖远县刘川电灌工程指挥部机关土地及地上建筑物、附着物整体资产拍卖会，拍卖标的最终以3800万成交。此次拍卖是刘川工程指挥部资产盘活，为解决职工社保问题采取的一项重大举措，职工社保问题有望得以解决。▋来源：刘", "labelA": "0"}
{"source": "在赛后有消息称，他是因为右脚跟腱拉伤和跟腱炎伤情加重，所以提前离场，并且为了保险起见，他将会接受检查。戴维斯只休息两场就回来，最后也受伤离场，还好检查结果并不是跟腱撕裂和断裂这些大问题。", "target": "2月16日消息，昨天，湖人与掘金的常规赛中，湖人大将安东尼-戴维斯的右脚跟腱拉伤，据NBA记者MarkMedina报道，浓眉经纪人里奇-保罗表示，戴维斯将因伤至少缺席3周。", "labelA": "0"}
{"source": "    来源：中国新闻网", "target": " 福彩快乐8 （来源：中国福彩）", "labelA": "0"}
{"source": "为了回应市民呼声，曲江新区在曲江一小附近设置了“错时共享停车”，周内曲江海洋极地公园开放停车场供家长免费停放半小时，能够极大缓解学校周边道路的交通压力，为学生交通安全保驾护航。", "target": "记者昨天获悉，去年汉中市中心城区新增停车泊位1.1万个，有效缓解了“停车难”压力，受到了市民们的一致好评。由汉中市住建局牵头，对中心城区居民住宅小区地下车位“只售不租”现象进行集中整治，通过反复协调11个在建小区、5个已建小区1410个停车泊位，全部落实租售并举解决方案。", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月18日凌晨，2020-21赛季英超联赛进行了2场补赛，在古迪逊公园球场，埃弗顿坐镇主场和领头羊曼城进行了第16轮的补赛。易边再战曼城继续猛攻，第63分钟，B席突入禁区右侧做球，马赫雷斯跑位过来直接大力兜射，皮球击中远端门柱弹入网窝，曼城2：1再次将比分超出。", "target": "结果，经过一场90多分钟的鏖战，瓜帅麾下的蓝月军团延续了近期的高光状态，3:1大胜埃弗顿，豪取各项赛事夺得17连胜，英超12连胜，以10分优势领跑英超，本赛季的英超冠军基本收入囊中。", "labelA": "0"}
{"source": "新京报讯（记者秦胜南）2月19日，据天眼查App显示，拼多多主体公司上海寻梦信息技术有限公司近日申请注册“夕夕饼”“夕夕糕”商标，国际分类为方便食品，商标状态显示为“商标申请中”。", "target": "新京报讯（记者饶舒玮）临近年关，物业上市潮仍在继续。2月9日晚间，继康桥悦生活提交招股书后，领悦服务集团有限公司（简称“领悦服务”）也向港交所提交招股申请书。招股书显示，领悦服务是一家扎根四川、在西部发展的物业管理公司，在全国各地开展业务。", "labelA": "0"}
{"source": "未来三天新一股较强冷空气将自北向南影响我国", "target": "冷空气明日登场内蒙古东北降温超10℃", "labelA": "1"}
{"source": "“固收+”为何优选汇添富？背后的“全明星”天团了解一下", "target": "  邱建良一招神龙摆尾打爆日本选手，裁判不敢拦，日本人鸦雀无声", "labelA": "0"}
{"source": "WWE女王莎夏班克斯被外媒评选为2020年十大摔角手排名第一名!", "target": "前WWE女子冠军隆达罗西加强训练,在摔角狂热37上演最后一战?", "labelA": "1"}
{"source": "昔日豪门重现峥嵘，费内巴切能完成逆袭？", "target": "  韩国队赛前嘲笑RNG，mlxg祭出逆版本盲僧，7字回旋T把他们T自闭了", "labelA": "0"}
{"source": "报道称，这项请愿发起是在3个月前，但国会山沦陷事件发生后得到众多响应，签名支持者数量在1月6日激增至20万，截至发稿时人数已超过41.6万。在冲击国会大厦前，“骄傲男孩”已组织过多次抗议活动，支持特朗普推翻选举结果。目前，推特等社交媒体已经禁止“骄傲男孩”在其平台上活动。", "target": "近日，工商银行、华夏银行等因违反反洗钱等相关规定被央行处罚。数据显示，央行2020年全年反洗钱相关罚单金额累计约6.28亿元，约为2019年的3倍。2020年度共有20笔处罚金额超500万元的大额罚单，约为2019年的7倍。有10笔处罚金额超千万元的大额罚单，对象主要为银行类金融机构和支付机构。", "labelA": "0"}
{"source": "世卫组织：到2050年预计全球近25亿人有听力问题", "target": "听力下降不分年龄年轻人过劳亦需当心", "labelA": "1"}
{"source": " 面试时间、地点另行通知，请各位考生关注“遂昌政府网”（http://www.suichang.gov.cn/）和“遂昌人社”微信公众号。", "target": "清河县2021年公开招聘社区工作人员拟聘公示 根据《清河县2021年公开招聘社区工作人员简章》，我县经过报名、资格初审、笔试、资格复审、面试、体检、考察政审等程序，拟聘用以下55人为我县社区工作人员，现予以公示：    清河县公开招聘社区工作人员领导小组 2021年2月25日 来源：邢台人事考试网", "labelA": "0"}
{"source": "  我应该是这个音乐里穿得最多的吴亦凡都谈恋爱了，你还不找对象，你比吴亦凡还忙吗？抖音星探家", "target": "  古风小姐姐山水之乐明天端午节大家记得吃粽子噢！抖音星探家", "labelA": "0"}
{"source": "驻泰国使馆提醒在泰留学人员春节期间注意安全防控", "target": "疫情之下的特别春节海外同胞平安过年勿忘安全防范", "labelA": "0"}
{"source": "欧文拒绝参赛原因曝光！违规参加聚会，只为给父亲和姐姐庆生？", "target": "打脸杜兰特！欧文因个人事宜缺席却现身派对篮网危机真要来了？", "labelA": "1"}
{"source": "  《因为遇见你》女二吴优火了，网友大呼优哥威武", "target": "  孙坚发微博晒家人照片，却让网友之间吵起来了", "labelA": "0"}
{"source": "花季少女车上晕倒的哥报警", "target": "妈妈买瓶水的时间孩子不见了母子苦等17年终于团圆", "labelA": "0"}
{"source": "詹姆斯本人也转发了这张照片，球迷们纷纷感叹：岁月不饶人。这条推特的配文是高中时的十七岁勒布朗，并配上时间是2002年。年轻的皇帝，这是这条推特的超话。詹姆斯当年被称为小皇帝，而高中时期的詹姆斯，可谓是青涩的皇帝。詹姆斯本人也转发了这条推特，令球迷们感慨不已。", "target": "在科比与詹姆斯的对决中，詹姆斯作为小前锋的位置，且身体天赋超高，按理说应该能防守住科比。但结果往往不是这样，科比利用背身单打后的后仰投篮，出手位置偏高，而且速度很快，让人猝不及防，詹姆斯很难防守科比的背身单打。身体天赋不是NBA运动员的立身之本，更重要的是要磨练自身的技术。", "labelA": "0"}
{"source": "点击↓↓↓直接观看 今日福利速报 每天两分钟，带你薅羊毛👉《日式拉面，虾尾，纯牛奶，恋上鸭，棉柔巾，太阳镜，小金筷，健身服，可孚，鲨鱼裤。》（猛戳链接，一起买买买）", "target": "↓↓↓ 收受百万贿赂！抚州一小区业委会原副主任获刑！ （点击查看详情） 2021年度考务工作安排表来了 要考证的赶紧收藏！  （点击图片看大图） 来源：江西人社、江西发布 编辑：章皓馨 责编：周蓓 监制：陈细勤 赣东新闻 抚州小记者 问政抚州 点亮小花花 告知更多人！", "labelA": "0"}
{"source": "陈坤的儿子，张柏芝的儿子，娱乐圈的“私生子”到底有多少？", "target": "张柏芝小儿子信息被泄露，三名涉事娱记被调查，生父至今成谜", "labelA": "1"}
{"source": "肥强：独行侠两战狂输55分，东契奇纵然是MVP也带不动疲软内线", "target": "打脸一直嘲讽自己不值2亿合同的", "labelA": "0"}
{"source": "《赘婿》苏檀儿被欺辱的真相是什么？是楼舒婉精心策划？", "target": "赘婿：楼舒婉最狠的一次，抛弃家人卖国求荣，不是复仇而是得天下", "labelA": "1"}
{"source": "深圳暂停口岸入境分流！2月6日0时起广东入境人员隔离有新规定", "target": "广东：机场入境人员须提供两天内采样的核酸检测阴性证明", "labelA": "1"}
{"source": "我赴黎维和医疗分队圆满完成应急医疗救援联合演练", "target": "NHK2月24日报道，近日日本明治时期一本含有麻风病患者姓名住址等信息的资料册被挂在网上拍卖。厚生劳动大臣田村宪久表示，将杜绝这类侵害人权和歧视的行为再次发生。", "labelA": "0"}
{"source": "见剧组又穷导演没名气，成本3000多万却获得14亿票房", "target": "黄渤寄语新导演在1905电影网的专访中，黄渤表示", "labelA": "0"}
{"source": "  青青一家人在城里没有住的地方，却只能缩在城郊的一处破屋里", "target": "  国外把发电机放在这地方，一小时轻松发电1千瓦，比风场划算！", "labelA": "0"}
{"source": "这段视频是美国国防部在3月1日解密的有关去年年初阿萨德空军基地遭伊朗导弹袭击事件的最新视频，这次袭击是对5天前美国使用无人机暗杀伊朗高级军事将领苏莱曼尼的报复行动。", "target": "中新网3月2日电综合报道，近日，美媒曝光了一段2020年1月伊朗袭击美军驻伊拉克军事基地的视频。这段无人机拍摄画面显示，伊朗导弹“如雨般”落在美军基地内和周围，基地瞬间冒起滚滚浓烟。", "labelA": "1"}
{"source": "【大明说球】NBA+欧篮NBA：篮网VS火箭火箭继续摆烂", "target": "首度重返休城！哈登心情：兴奋在火箭球迷面前打球，那是永远的家", "labelA": "0"}
{"source": "我县召开城乡低保动态核查工作会议", "target": " 一周热点回顾： 责编|王晓涵 编辑|赵建平 如需转载请注明出处", "labelA": "0"}
{"source": "俄罗斯驻土耳其大使遭枪击现场曝光", "target": "航天员陈冬青涩照曝光", "labelA": "0"}
{"source": "  相声《扔狗》，陈印泉搭档侯振鹏爆笑演绎，笑到胃痛｜笑动剧场", "target": "  这段相声谁看都笑，程磊徐宇泽爆笑合作，太逗｜笑动剧场", "labelA": "0"}
{"source": "【意甲】卡利亚里VSAC米兰 国语译音：卡利亚里VSAC米兰 开赛时间：03:45 卡利亚里卡利亚里上一仗在杯赛中1-3不敌亚特兰大遭到淘汰之余，近十场各项赛事已经是连续不胜，状态和士气都非常低迷。球队近期虽然进攻火力不差，但防守漏洞极多，近十场比赛仅仅只有1次零封对手的记录，十战合共丢了20球之", "target": "武术自由谈 不拘一格，不循常规 新角度，新思维  孙禄堂先生 孙禄堂先生在《详论形意、八卦、太极之原理》一文中指出：其形意拳的性质是至大至刚、诚中形外。孙禄堂先生又在其《江苏全省国术运动的趋势》一文中指出：其形意拳是各派武术统一于一体的基础。由孙禄堂先生执掌的江苏省国术馆的馆训就是“刚勇和平", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间3月2日火箭主场对阵骑士，全场比赛下来骑士以101-90成功击败了火箭。前面的比赛中火箭就曾输给过骑士，如今火箭已经是遭遇了不断的连败，所以面对骑士火箭不仅仅是需要复仇，更是需要赢下比赛的胜利从而帮助球队止住自己的颓势。", "target": "他也是自1985年以来，首位打出这种表现的首发球员。拿下大合同之后，戈登同样开始迷离，自己的伤病隐患加上大合同，注定不会有太多球员愿意为他报价，不得不说同样是一份砸在手里的大合同，使用年限直到2024年。", "labelA": "0"}
{"source": "当初马氏家族娶了王氏家族之女为皇后（史可饰演），王氏家族辅佐马当上了皇帝，马又将自己的亲妹（赵雅芝饰演）嫁于王蔺，并封王蔺为相。王蔺得知女儿之事，前往萧府答谢，并提出将女儿阿妩嫁给萧綦，萧綦在入京之时见过王儇和子澹，知道两人两情相悦，婉言拒绝了王蔺。", "target": "《上阳赋》王儇历史原型：嫁表弟做皇后生二子四女，儿女不仁不孝文/无计读史热播剧《上阳赋》获得了网友们的关注，不单单是因为章子怡的出演，更是因为该剧剧情的精彩以及众多实力派演员的加盟。王宪嫄的父亲是散骑常侍王偃，母亲是宋武帝刘裕的二女儿吴兴长公主，表弟是宋孝武帝刘骏也是王宪嫄的丈夫。", "labelA": "0"}
{"source": "接档《大江大河2》正午又一新剧开播，王凯也来客串，原声版被赞", "target": "《上阳赋》《有翡》高热度低口碑，我们却欠《山海情》一个热搜！", "labelA": "0"}
{"source": "点击关注我们，每天都有最新娱乐八卦等你批阅！如今已经快60岁的张学友已经很少出现在大众视野中。但就在近日河北石家庄疫情再起时，张学友专门拍摄影片为河北加油。视频中，张学友身穿蓝色的冲锋衣，戴着深色帽子。在视频最后，张学友直呼“中国加油，石家庄加油，河北加油。”", "target": "许多年前，香港的音乐和电影界都是著名的艺术家。那时候，香港的娱乐圈真是充满了明星！杜德伟，一个可以和四大天王齐名的著名歌星和演员。杜德伟当时在香港很红。但毒品丑闻对明星们产生了巨大影响，随后杜德伟的事业一落千丈。四年后，妻子为杜德伟生下了一个可爱的儿子。不知道杜德伟现在怎么样了？", "labelA": "0"}
{"source": "戳重点！ 每天的《体育新闻》，山东电视体育频道都会发出一个互动话题，欢迎大家一起来讨论，优质评论还将在当天的新闻节目上进行展示哦~  CBA常规赛第36轮上演齐鲁德比，山东西王男篮对阵青岛男篮。此役，亚当斯复出先发，贾诚因伤离场，最终山东男篮在领先三节的情况下，最终112-117不敌青岛，输掉了这", "target": "万幸！山东男篮贾诚经检查伤无大碍  齐鲁网%uB7闪电新闻1月30日讯（稿源山东电视体育频道）在30日下午山东西王男篮和青岛男篮的比赛中，贾诚因伤退赛。赛后经过检查，确认贾诚伤无大碍。 在与青岛男篮第二节比赛中，贾诚在内线防守林韦翰突破时左膝盖受伤，无法坚持比赛被换下。退场前贾诚攻防两端发挥出色", "labelA": "1"}
{"source": "踏上开往春天的“郑州地铁”", "target": "郑州奖励24个获国家和省科技奖项目宇通、设研院上榜", "labelA": "0"}
{"source": "《拆弹专家2》《送你一朵小红花》也得到专业观众的充分肯定——2020年三个档期满意度进入历史调查TOP102020年电影市场困难重重，但仍保持了类型多样、题材多元的优质国产影片供给，并获得观众较高认可。", "target": "目前官方的解释是“海外拍摄工作没能按时完成”，工作没有完成使《猎狐行动》剧情不能完整，因此要撤档再改档，以后再上映。投资方与导演双烂，《猎狐行动》不得不撤档，毕竟这样的电影不好面对给观众，他们估计也晓得，恐怕上映后，又是一波烂片的骂声。", "labelA": "0"}
{"source": "来源：中国纪录片网 编辑：吴然李海东 扫 码 关 注 ", "target": "当我们来到理塘县感受丁真的生活，追随丁真的脚步，我们也是在体会脱贫攻坚事业的伟大，感知“精准”二字的生动。时代创造着奇迹，从藏族小伙丁真的爆火事件中，我们正在看到梦想的书写，体会理性思考对价值观的正确引导，也感悟到脱贫攻坚的伟大壮举。", "labelA": "0"}
{"source": "陈情令：蓝湛为了魏婴的这句话，原来早就想当仙督，想默默守护他", "target": "天选之子王一博；心酸成名史", "labelA": "0"}
{"source": " 鞠婧祎高甜混剪，伶俐可人，每个微笑都是心动的瞬间", "target": "  艾福杰尼秀画作，瞬间点燃范丞丞的中二病，网友：这孩子没救了！", "labelA": "0"}
{"source": "吴谨言黑唇大片，在甜美与酷飒中切换自如。", "target": "搜狐娱乐讯3月5日，工作室曝光了一组baby出席活动的最新造型。Baby一身高定礼服出席盛典，半包的云团花点缀在胸前，优雅又大气。Angelababy站在楼梯拐角手捂头部，宛如一个需要保护的阁楼公主。Angelababy妆容精致华贵，十分吸睛。", "labelA": "0"}
{"source": "  霍建华练功走火入魔，差点手刃亲娘，最后自断手臂", "target": "还有一次林心如在上某综艺时透露陈小春喜欢吃辛辣的食品，嘴里的口气非常大，每次拍戏都要忍耐其口臭。很多明星的口臭是因为吃很多辛辣刺激的食品而导致的，但也有一些明星是因为自身的肠胃功能不好导致。", "labelA": "0"}
{"source": "阿瑙托维奇：新赛季一起加油", "target": "不差钱！集齐七大外援的深足还要买人", "labelA": "0"}
{"source": "相声《北京欢迎你》，徐涛要掌声，一个手势观众就懂了|笑动剧场", "target": "相声《语言时代》，名师高徒专场，陈印泉很给师父争气|笑动剧场", "labelA": "0"}
{"source": "  最后一条确实比较大！", "target": "创新担当克服疫情影响全力推进农民工就业自治区人力资源社会保障厅农民工工作处统筹全区农民工综合服务工作，特别是2020年面对疫情突发防控严峻形势，自治区、市、县联动，共克时艰全力推进农民工就业，超额完成年度工作任务。", "labelA": "0"}
{"source": "一批涉疫进口樱桃流入江西两地，均已售罄！购买者请立即上报", "target": "江西3地发布健康提示！事关涉疫进口樱桃", "labelA": "1"}
{"source": "  欢乐颂：蒋欣机智，偷把家里房产证藏起来，在亲妈面前硬气了", "target": "  欢乐颂：樊姐为小邱讨公道，却被应勤侮辱，樊姐忍不住爆粗口！", "labelA": "1"}
{"source": "新京报快讯（记者吴为）记者今天（2月19日）从海淀区获悉，该区自今年1月1日启动新冠疫苗接种工作以来，截至2月18日17时，累计接种疫苗840114支，其中第一剂586124支，第二剂253990支。海淀区在全区29个街镇分别设立临时接种点，每个接种点可日均接种1500人以上。", "target": "索马里总统府附近发生枪战，市内所有道路封闭每经AI快讯，据央视新闻客户端，当地时间2月19日，据土耳其阿纳多卢通讯社报道，在索马里首都摩加迪沙的总统府附近，反对派领导人的安全部队与政府军爆发了激烈冲突，可能造成人员伤亡。", "labelA": "0"}
{"source": "曹云金游艇秀肌肉照片曝光？德云社岳云鹏韭菜鸡蛋元宵163633点赞", "target": "岳云鹏被她打了一记耳光，不但不记仇还娶她回家，郭德纲：打得好", "labelA": "0"}
{"source": "6米00！21岁美国田径天才出世第三次打破纪录放奥运会可摘金", "target": "中国田径将陆续迎来四场超级重磅赛事", "labelA": "0"}
{"source": "《你好，李焕英》细思极恐的事情，母亲的打压注定会害死贾晓玲", "target": "你好，“李焕英”们！青岛海底世界“女神节”倾情上映！", "labelA": "0"}
{"source": "  综艺：这才叫老戏骨，盘点高明老师塑造的角色，个个是经典！", "target": "  胡一天将参加2018湖南卫视跨年演唱会，盘点因网剧爆红的小鲜肉们", "labelA": "1"}
{"source": " 【球星集锦】绿军双探花空砍57+16+11曾领先24分惨遭加时逆转！", "target": "  足坛搞笑集锦：如何完美防住梅西？惹恼德罗巴竟有这样的后果！", "labelA": "0"}
{"source": "24小时太阳报：苏宁不会让国米失败", "target": "张康阳亮铁血方针：孔蒂去留自定国米不惧胁迫布局13冠名帅", "labelA": "0"}
{"source": "注意防范！刚刚，日照发布重要气象预警！", "target": "假期过半天气返转冷空气来了！", "labelA": "0"}
{"source": "可是，在大家还没来得及真正的欣赏一波两人的颜值的时候，后期的小伙伴就给这两位开了美颜，大眼更瘦脸的效果一出，迪丽热巴跟王源就跟变了一个人似的。", "target": "此次王源作为春晚代言人，尝试新闻主播播报的工作。通过这次播报，王源的台词字正腔圆，再加上他的仪表突出，粉丝鼓励王源赶紧去考个主持人证。不止一个官博称赞王源的主持功底出众，并且邀请王源入职国企，就连播音主持官博也称赞王源扮演的天气预报员很出色，即兴播报天气预报十分专业，丝毫不逊色专业主持人。", "labelA": "0"}
{"source": "  熊出没：熊二误撞到树上，醒来后性情大变令熊大震惊", "target": "  熊出没：熊大自导自演了一场戏，熊二录下来了吗？", "labelA": "1"}
{"source": "第二阶段常规赛收官后，来自南粤的另两支球队深圳马可波罗队和时代中国广州队也将于近日返回广东，进行休整后再继续备战接下来的比赛。2月4日，深圳马可波罗队球员贺希宁（左）在比赛中上篮。", "target": "第三阶段，辽宁要面对的强队有广厦、广东、新疆，其中，广厦因为拉杜利察要代表塞尔维亚出战欧预赛，所以实力会有所影响，如果正常发挥，辽宁战而胜之问题不大。", "labelA": "0"}
{"source": "英超利物浦取胜紧追榜首西甲巴萨勿步皇马后尘", "target": "【天天盈球】21日足球大势：利物浦终尝一胜马竞技赢球狂飙", "labelA": "1"}
{"source": "动感DJ版广场舞《爱情迷了路》节奏带劲，舞步欢快好看", "target": "  DJ版广场舞《眼泪滴在心痛处》忧伤情歌，动感节奏，好听好看", "labelA": "1"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：杜宇 每经AI快讯，截至发稿，理想汽车（NASDAQ:LI）盘前跌3.21%。截至2月28日，理想ONE已累计交付超过4万，达到41276辆。 每日经济新闻", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：王晓波 每经AI快讯，巴西2020年GDP萎缩4.1%，尽管超过预期，但仍创该国1990年（-4.35%）有记录以来最大萎缩幅度。其中，巴西2020年四季度GDP增长3.2%，超过2.8%的预期。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "总票房被《你好李焕英》反超，陈思诚现身回应差评争议鹰猎长空", "target": "《唐人街探案3》票房破40亿，但导演陈思诚高兴不起来！", "labelA": "0"}
{"source": "侯佩岑老公被骂巨婴，洗番茄不知道去蒂，结婚十年第一次下厨", "target": "高情商的侯佩岑，带着老公上节目立马露馅？", "labelA": "1"}
{"source": "此地紧急通知：一个都不能离开！", "target": "茅台集团紧急通知", "labelA": "0"}
{"source": "佩服！《父母爱情》里的她撞脸娄艺潇，出生演艺世家却凭配角出名", "target": "最好听百首英文歌曲十八，小美人鱼插曲，张韶涵翻唱过", "labelA": "0"}
{"source": "2月7日，在河北省召开的新冠肺炎疫情防控工作的新闻发布会上，河北省疾病预防控制中心应急办主任师鉴介绍，截至2月6日藁城区增村镇全镇20个村的所有村委会卫生室、学校、汽车站、街道等公共场所均已全部完成消毒，消毒面积达140万平方米。增村镇全镇1.5万余户的庭院、室内环境、物体表面均已全部完成消毒，隔", "target": "阚力摄中新网郑州2月7日电题：(新春走基层)一家四代人的家风传承：写日记、颁荣誉作者李贵刚阚力李超庆“年越来越近了”69岁的王春玉在崭新的日记本上，沙沙地写着。", "labelA": "0"}
{"source": "【PPT】成人经口气管插管机械通气患者口腔护理|中华护理学会团体标准2021版", "target": "来返人员请注意！河北5市最新通知", "labelA": "0"}
{"source": "  臭水池塘奋战10分钟，钓出巨货黄鳝，下手太慢溜了！", "target": " （以上发车时刻仅供参考如有变动请以实际为准） 北站大巴咨询热线：", "labelA": "0"}
{"source": "  以后不敢再去蛋糕店里面买巧克力吃了", "target": "  小两口做钉子户，结果被人断水断电，还被送纸钱", "labelA": "0"}
{"source": "运动添福福到门开心想事成万事如意步步高升笑口常开财源广进还有三天就将迎来牛气满满的新年此刻的你是不是已经开始享受假期？这个新年居家锻炼、全民健身成为新时尚这不无锡人民已经开始跃跃欲试“云动迎新春欢乐满锡城”无锡市2021新春全民健身线上运动会将在大年初一正式上线啦！", "target": "■1月24日至2月28日，蓝海风·漫巷艺术展厅举办“喜迎十四运，魅力经开年”陕西省青少年新年书画展，以此迎接“十四运”，展示城市发展和建设成果。", "labelA": "0"}
{"source": "华晨宇迎31岁生日，张碧晨点赞动态，但华晨宇的衣服让人感动", "target": "美妆网红晒华晨宇变脸过程，公开质疑做了3项整容手术，真的不怕被告", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月8日，山东鲁能泰山队传来坏消息，据著名足球记者牛志明报道，山东鲁能泰山队外援归队情况不太顺利，格德斯、莫伊塞斯都还滞留在巴西国内，无法确定返回中国的日期。牛志明这写道：“泰山将在8日结束本次广州冬训，春节后球队前往海口继续冬训，届时5名国脚会归队合练。", "target": "外援一个没到，国脚还在驰援，郝伟把能够派上场的球员，全部放在练习赛中考察。上赛季结束后，泰山队一口气回收8名球员外租归来，如果再算上张源书等一批超过23岁的预备队球员，泰山瘦身看上去势在必行。", "labelA": "1"}
{"source": "王清宪任安徽省委副书记", "target": "快讯！王清宪当选安徽省人民政府省长", "labelA": "1"}
{"source": "  糖糖早晨和女主人腻歪的现场", "target": " 关晓彤颁奖现场：在百人面前叫张嘉译爸爸，张嘉译赶忙举手不敢当", "labelA": "0"}
{"source": "美女失踪了，总裁给她妈妈开了张20万的支票，财迷老妈竟还嫌少", "target": "《载得有情人0307》美女总裁想请黎耀祥当私人司机却被他拒绝了", "labelA": "0"}
{"source": "常规赛第28轮四川队与天津队的比赛中，四川队35岁的老将韩硕起到了重要作用。整场比赛韩硕贡献了20分、9次助攻、7个篮板和3次抢断，帮助球队击败对手。在第23轮比赛中，32岁的广东队老将苏伟在比赛中出场36分钟，贡献了27分和10个篮板球的赛季最佳数据。一些外援老将在本赛季也发挥着不可替代的作用。", "target": "从马尚首节砍下15分、威姆斯次节连砍10分帮助球队续上12：3的开局起，华南虎一直掌控着比赛主动权。整个上半场，在双方快速对攻的节奏下，华南虎把失误把控的相当到位。华南虎也将对手得分限制到18分，一举拿下比赛。", "labelA": "1"}
{"source": "在每座城市中，汽车站、火车站的整体形象是外地市民对这座城市的首先认知，它的整体形象尤其关系城市文明。在火车站、汽车站这些门口，每天都上演拉客、抢客的不文明现象，拉客者“热情”得令人反感。这样的旅馆你住过么？", "target": "  西瓜当成充电宝？你别不信，还真有人做到了！", "labelA": "0"}
{"source": "肖战早年扮“香妃”，又美又可爱非常青涩，还有明显的婴儿肥", "target": "王一博凭《陈情令》人气获奖，肖战再上央视却无路透，人气差距大", "labelA": "0"}
{"source": "贵州兄弟过生日，老板娘挺热情，帮老乡倒酒", "target": "第一只克隆的美国濒危动物：黑脚雪貂伊丽莎白·安", "labelA": "0"}
{"source": "本报讯（海河传媒体育中心记者申炜）昨天亚足联正式通知中国足协，原定于2月19日和24日进行的东京奥运会女足亚洲区预选赛附加赛中国队对阵韩国队的主客场比赛，推迟到4月8日和13日举行。 由于疫情影响，本应该在2020年3月举行的中韩女足奥预赛附加赛，一直延迟到今年尚未进行。按照双方此前的计划，中韩女足", "target": "对于中国女足来说，今年的一项重要任务便是取得东京奥运会参赛资格。然而受疫情影响，她们与韩国女足的奥运资格之争一再被推迟。近日，中国足协官方发布消息，宣布东京奥运会女足亚洲区预选赛附加赛推迟举行，至于中国女足最终能否拿到宝贵的奥运门票，答案将在4月揭晓。  日前，中国足协在其官网发布消息称，收到来自亚", "labelA": "0"}
{"source": "2021年春节，在气象扩散条件同比明显不利的情况下，全省167个县（市、区）污染级别、重污染持续时段、PM2.5平均浓度和小时峰值浓度均较2020年同期有明显改善，烟花爆竹禁燃禁放措施影响效果显著。", "target": "●2月9日近地面偏南风，湿度升高，大气扩散条件转差，污染物开始积累，空气质量以轻-中度污染为主，首要污染物为PM2.5。", "labelA": "0"}
{"source": "在这一系列的过程中，男主的确迎来了很大的突破，而且也在这其中开始有了更多的提升。剧集通过这种特殊的描绘，让男主拥有了很大的突破，而且对于他来说，这段经历也算是非常离奇的。所以在这种特殊的故事中，男主也算是面临着很大的问题。", "target": "通过各种事件的描绘，也展现出了他们自身的作用，很明显男主所率领的这支部队已经成为了城市当中抵抗犯罪的关键，也是最后一道防线。", "labelA": "1"}
{"source": "朴槿惠疑放弃总统豁免权主动要求接受调查", "target": "朴槿惠对国民讲话称失察自己愿接受检方调查", "labelA": "1"}
{"source": "生态环保领域立法扎实推进", "target": "全国人大常委会：生态环境执法检查力度空前，不直接处理个案", "labelA": "1"}
{"source": "习近平参加内蒙古代表团审议", "target": " 新华社照片，北京，2021年3月7日 习近平参加青海代表团审议 3月7日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平参加十三届全国人大四次会议青海代表团的审议。 新华社记者李涛摄", "labelA": "0"}
{"source": "春节假期海南人气有多旺？这组数据告诉你！", "target": "近日，中央宣传部、国家发展改革委向社会发布了2020年“诚信之星”。此次发布的“诚信之星”包括3个集体和9名个人。", "labelA": "0"}
{"source": "  野鸭子：第一次上路开车，一路看见车就要超，给闺蜜吓得不敢松手", "target": "  一块铁板是怎么变成电气开关的，第一次见组装过程！好神奇！", "labelA": "0"}
{"source": "齐达内：我的帅位？看看这几天会发生什么吧", "target": "皇马耻辱夜，2大巨星迷之笑容！齐达内遭炮轰，内乱铁证曝光", "labelA": "1"}
{"source": "新华社日内瓦2月9日电世界卫生组织9日发布的全球新冠疫情周报显示，截至2月7日的一周内，全球新增新冠确诊病例约310万例，较前一周下降17％，连续第四周保持下降趋势；新增死亡病例约8.8万例，较前一周下降10％，连续第二周呈下降之势。", "target": "据乌克兰卫生部15日消息，过去24小时乌新增新冠确诊病例2332例，累计确诊1273475例，累计死亡24392例，累计治愈1116779例。白俄罗斯卫生部15日发布的数据显示，过去24小时白境内新增确诊1100例，累计确诊269787例，累计死亡1858例，累计治愈259029例。", "labelA": "1"}
{"source": "2021曼谷CentralWorld跨年烟花秀", "target": "海来阿木将登2021安徽卫视春晚，实力诠释热歌制造机", "labelA": "0"}
{"source": "日本相亲软件有多奇葩？年入3000万日元直接领回家，还有真爱吗？", "target": "【日本小常识】日本的喝酒礼仪，职场小白该收藏啦！", "labelA": "0"}
{"source": "联合物管，出租车位！蓬江区出“奇招”破解小区停车难问题！", "target": "【一把手谈营商环境】施秉县营商环境访谈录——施秉县工业园区管理委员会办公室主任欧红伶", "labelA": "0"}
{"source": "2月19日，节后上班的第二天，水城供电局就组织党员服务队来到水城区双水新区东方锦绣名门居民小区开展电力设施精心排查，现场入户走访小区居民，了解用电需求，并现场反馈存在问题，提出整改建议，帮助客户做好隐患治理。党员服务走访服务水城区双水新区东方锦绣名门小区。", "target": "陕西铜川：演池供电所复工复产电力先行演池供电所：——马明春2月24日，印王公司演池供电所冒风雪对信用社、卫生院等客户进线开关、出线开关等进行了全面检查，确保了辖区内客户特殊天气安全可靠性用电。", "labelA": "0"}
{"source": "  猪猪侠：小朋友们可不要学坏哦，不然要被英雄打扁的！", "target": "  猪猪侠：小红帽的奶奶疯狂唠叨，把猪猪侠差点逼疯！", "labelA": "1"}
{"source": "新华社北京1月13日新媒体专电英媒称，跳进虫洞可能导致它收缩和瓦解。报道称，虫洞是两个黑洞之间假定存在的隧道，它们连接着时空的遥远区域甚至是不同的宇宙。", "target": "刘欣写道，这位美国记者说美国情报机构相信新冠病毒或源于武汉一个实验室的意外泄漏。", "labelA": "0"}
{"source": "随后，连长曾贤生、指导员杨俊生带领战士们像猛虎一样向敌人冲去。五连占领1363高地后，立即向辛庄东侧之敌出击，骄狂的日军端着刺刀冲了过来，五连的战士们毫不畏惧，同敌人展开了白刃战。战斗结束后，六八五团二营五连因英勇顽强、不怕牺牲，被授予“平型关大战突击连”的光荣称号，并颁发奖旗。", "target": "目前，中共二大会址纪念馆也在修缮、提升展陈。目前，中共二大会址纪念馆也在修缮、提升展陈。2020年底，茂名北路上的上海毛泽东旧居陈列馆提升展陈，增补34件史料，吸引许多参观者前来“打卡”；今年春节期间，南昌路100弄2号的中国共产党发起组成立地和《新青年》编辑部旧址继续开放，展示红色文化", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月19日，布鲁克林篮网与洛杉矶湖人的比赛中，勒布朗-詹姆斯在得到本场比赛第15分之后，他职业生涯常规赛总得分来到35000分。  值得一提的是，詹姆斯的生涯常规赛总得分排名历史第三，历史第二为迈克尔-马龙的36928分，历史第四为科比-布莱恩特的33643分。", "target": "詹姆斯的失误数之所以如此多，高居历史第一，除了他的巨星身份之外，还和他传球太多有关，詹姆斯虽然不是控卫，但却胜似一个控卫，生涯已经将近送出近10000次助攻，排在历史前十。从场均数据来看，詹姆斯生涯打了不到1300场比赛，场均3.5次失误，这个水准在历史上还是很高，排在历史第十。", "labelA": "0"}
{"source": "  千金归来：丁雅琴假装肚子痛伟森说叫医生她就紧张了", "target": "  千金归来：长清夸林皓是大师级的人物连烧烤都那么厉害", "labelA": "1"}
{"source": "众所周知中超多家俱乐部目前都面临着资金困难，而足协现如今也严格进行了限薪令，希望中超联赛能够可持续性发展，不过现在来看或许限薪令来的晚了一些，中超冠军球队江苏苏宁如今面临着非常严重的欠薪欠钱情况，甚至意甲方面都直接掐断了苏宁转播国际米兰的比赛。  根据多名足球媒体人的透露，苏宁拖欠转播费已经数月，因", "target": "对于中超球队的欠薪，可能很多球迷朋友都耳熟能详了，并且也习以为常，毕竟每年中超球队都未能全部准时上交工资签字表，很多不了解情况的人就以为这都是中超联赛，特别是中国球队的情况而一些足球强国，他们的球队会好很多，但是实际上真的是这样吗，今天我们去了解一下。  截至今天也就是2021年1月28号，国际米兰", "labelA": "1"}
{"source": "泰森负债3800万，为钱复出惨遭KO！", "target": "答球迷：泰森和武松赤手空拳对打，谁更厉害？", "labelA": "1"}
{"source": "他曾是郑伊健的保镖，也是一名足球运动员，如今成为荧幕“硬汉”", "target": "笑傲江湖：冯小刚要叫停表演，姑娘直接发飙，宋丹丹被吓着了！", "labelA": "0"}
{"source": "王一博误机很可爱，俩热搜转移视线，八卦帖为何总偏爱他和肖战？", "target": "肖战背锅实锤！红跑车女网红更改账号背景，王一博粉丝与其长期互动", "labelA": "0"}
{"source": "技术运用就是控制母球，当你打这一杆球的时候，就得把母球走到好打下一杆球的位置，也就是人们所说的走位。  1：无旋转的走位 这个时候主要是击球点的选择，目标球所进的袋的选择和力度的控制。白球碰到了目标球以后，会按两球的切线方向反弹。 当目标球离袋口较近的时候，击球点的选择就相应会多一点，你可以利用这一", "target": "对业余选手来说，25磅以上就属于高磅数。专业羽毛球女子选手的拍线磅数会达到26～30磅，即使是二队的女队员，磅数也会在26磅，而男选手则大都在30～33磅之间。但非专业的业余爱好者万万不可盲目模仿偶像，追求高磅数，影响水平事小，导致受伤事大。  由于拍线磅数越高，线就会越紧，而拍面就会越硬。球击打在", "labelA": "0"}
{"source": "钟南山：农村疫情防控是重点预计全球疫情3月起才会下降", "target": "每经12点|钟南山：新冠前5天后5天无症状但有明显传染性；在政府强力干预下，预计河北、黑龙江、吉林疫情2月基本可控", "labelA": "1"}
{"source": "  李宏烨讲解公式遭观众起哄，郭德纲：一帮外行别搭理他们|欢乐送", "target": "  郭德纲给刘铨淼“支招”，两句话就能赢谢金，说的啥？|欢乐送", "labelA": "0"}
{"source": "他忘了所有事情，却没有忘记自己爱的人，《吉祥如意》1月29日全国上映，盼团圆。 ——董成鹏 “那个善于制造笑声的大鹏，拍了一部给所有人都能引起共鸣，然后带入落泪的电影作品。” ——@豆瓣 这是一部关于亲情，关于矛盾，关于团聚，关于离别的真实家庭影片，也是董成鹏指导，而非典型大鹏喜剧影片，我们首先应当", "target": "近日，大鹏导演电影《吉祥如意》发布团圆版预告，这也是影片定档以来发布的首支预告。同时，片方还发布了一款团圆版海报。  影片讲述的是一位喜剧片导演突发奇想，回到东北农村老家，希望将一家人如何过年拍成一部电影，结果遭遇一系列意外。因拍电影而聚齐的家庭成员们，完成了最后的聚会。电影将于2021年1月29日", "labelA": "1"}
{"source": "《你好李焕英》票房破45亿，贾玲只能分1亿左右？", "target": "贾玲背后不可或缺的5位朋友，你羡慕他们的友情吗？", "labelA": "0"}
{"source": "和山东泰山队一样幸福！中超又1家俱乐部确定保留原名，球迷开心", "target": "卓尔官宣更名武汉队，中超已有12家俱乐部确定完成改名", "labelA": "1"}
{"source": "【喜报】宇虹颜料上榜德州市“创新型高成长企业50强”", "target": "建设区域协同创新体系，推动三大区域创新互动合作", "labelA": "0"}
{"source": "宝莲华学校2021庆元旦文艺汇演优秀节目展播（小学部）——舞蹈《快乐星猫》", "target": "民族舞蹈原来这么简单", "labelA": "0"}
{"source": "虎扑03月01日讯据《东方体育日报》报道，天津市未来将组建一支中冠队，以避免成为十个亚洲杯举办城市里边唯一没有职业队的例外。根据最新消息，天津津门虎(原天津泰达)未能完成工资确认表的签字，将无缘新赛季中超联赛，面临解散可能。", "target": "「廣州」2021年03月01日(飛揚獅隊) 【廣州】2021年03月01日(飛揚獅隊)     收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "央广网上海2月5日消息时光飞逝,新春徐来,冬奥将至,万众期待。北京2022年冬奥会倒计时一周年之际,举国上下都在欢喜迎冬奥。  北奥集团作为北京2022年冬奥会和冬残奥会官方体育展示和颁奖仪式服务赞助商,自2019年10月22日签约以来,攻坚克难,争分夺秒,紧锣密鼓地推进冬奥会体育展示和颁奖仪式的", "target": "  《全球连线》|走近冬奥·冬奥之约", "labelA": "0"}
{"source": "  李易峰下厨，傻傻分不清楚盐和糖，做出来的东西能把人吃死", "target": "李易峰失恋？不是他亲口说真不敢相信哈哈！太喜欢他的性格了。，人帅还这么随和。李易峰你看你要是跟我谈恋爱，就不用虎那么一下了吧，我哪里舍得跟帅哥吵架分手呢？那时候自己坐车到大学门口，进去打了一个，还给我打偏了”，他还反问自己：“我怎么那么勇敢啊！”", "labelA": "0"}
{"source": "今日份的瓜丨张雨绮被爆代孕，前经纪人晒照；彭于晏否认出柜", "target": "蔡徐坤刘令姿被传恋情？工作室回应：正准备专辑谣言勿扰", "labelA": "0"}
{"source": "  刘青云、古天乐《窃听风云3》精彩片段：兄弟们唱歌那段，我哭了", "target": "  周星驰抢劫银行的精彩片段，就是来自陈百祥这部影片，太经典了", "labelA": "0"}
{"source": "印度报业托拉斯记者：目前中印在班公湖这一地区的脱离接触正在进行，其他一些地区预计也将开展脱离接触。你认为现在脱离接触进程是否将延伸至过去八个月内曾发生摩擦的其他区域？", "target": "国防部新闻发言人吴谦发布消息：根据中印双方第九轮军长级会谈达成的共识，中印两军位班公湖南、北岸一线部队于2月10日开始同步有计划组织脱离接触。 来源：国防部发布 了解《环球时报》的三观", "labelA": "1"}
{"source": "“建议春节假期延长至10天”", "target": "春节假期延至10天？冲上热搜！", "labelA": "1"}
{"source": "熊出没：巨型怪物竟是肥波，光头强陷入危险", "target": "趣味托马斯扭蛋，熊出没熊大熊二拼积木小火车玩具！", "labelA": "1"}
{"source": "凤凰岭尼尔卡普蘑菇青少年滑雪竞技队内部选拔赛圆满落幕", "target": "冰雪头条：广东番禺执信中学冰雪运动馆正式启用", "labelA": "0"}
{"source": "杭州楼市新政后首套法拍房成交，较评估价低129万元", "target": "主要银行暂未正式表态小微企业融资或受影响", "labelA": "0"}
{"source": "CBA全明星投票正式开启候选球员需满足这条件", "target": "CBA季后赛缩短！姚明无奈之举半决赛一场定胜负引争议", "labelA": "0"}
{"source": "【微信红包】大年初二，最后一波农信红包领起来！", "target": "参与抽奖赢红包，一起“牛转钱坤”！", "labelA": "0"}
{"source": "单节38分！篮网单节7记三分+3次打停奇才，哈登缺阵杜兰特复出8分", "target": "威少41+10+8三分绝杀，比尔37分，奇才149-146逆转篮网结束四连败", "labelA": "0"}
{"source": "在2021年3月3日上午召开的西藏交通运输工作会议上，区交通运输厅厅长徐文强介绍，“十三五”期间，西藏完成交通运输固定资产投资达2516亿元，是“十二五”时期的3.7倍，占西藏全部固定资产投资的三分之一。全区公路通车里程达到11.88万公里，创造了年均增长8100公里的高原奇迹。", "target": "冬奥支线主体结构完成85%昨天上午，当北青报记者走进石景山区轨道交通M11号线西段（冬奥支线）工程项目施工现场时，机器的轰鸣声震耳欲聋，各项施工正在紧锣密鼓地进行。", "labelA": "0"}
{"source": "  艺高人胆大雪地摩托车激情特技表演", "target": "近日，壹心娱乐新签约演员谢子然在刘天池表演工坊第14期演员实战训练营上顺利结课。在结业演出中，谢子然与其他学员现场为大家带来了电影《生死劫》片段的表演，其动情的演绎让观众沉浸其中。《生死劫》讲述了一个从小同家人分开的女大学生爱上人面兽心的卡车司机木雨，却因有孕被迫辍学历经生死劫难后重生的故事。", "labelA": "0"}
{"source": " 近期，国内外疫情防控形势严峻复杂 多地出现聚集性疫情 农村地区 是当前疫情防控中的薄弱环节 个人防护绝不能大意 做好农村防疫工作 我们倡议——          来源：央视新闻 编辑：杨路英 编审：黄书文 审核：邓旋", "target": "农村地区是当前疫情防控中的薄弱环节，个人防护绝不能大意。 在此，我们倡议↓↓↓          来源 来源：央视新闻、揭阳发布", "labelA": "0"}
{"source": "自从短视频兴起之后，就有了一批以视频为主的网红诞生，而女网红最容易走红的方式莫过于依靠颜值来吸引粉丝了，彭十六就是其中非常典型的成功代表。其实彭十六在口碑上还是挺好的，没有自己的剪辑团队，自己拍摄自己剪辑，最后在网红圈如此成功，可以说得上是励志了，但以后还是要多制作一些原创视频，以免坏了个人口碑。", "target": "说起冯提莫，许多网友都非常熟悉，时至今日，与其说冯提莫是个网红，倒不如说已经算是一位综艺新星了。其实对于阿冷来说，美颜滤镜是非常多余的东西，只有曾经在直播间见过去原装样貌的人才知道她到底有多么惊艳。", "labelA": "0"}
{"source": "?又一明星患癌，很多人都看过他演的电视剧！", "target": "  《春风十里不如你》花絮之周冬雨张一山上演歪头杀", "labelA": "0"}
{"source": " 2月3日，2020-21赛季CBA联赛常规赛第38轮拉开战幕，四川男篮对阵青岛男篮。最终四川110-109险胜青岛拿到3连胜终结对手6连胜。 赛后，青岛主帅吴庆龙表示：“整场比赛大家还是非常努力，最后输了1分。虽然大鹏没投进，但责任由教练承担。这场对哈达迪的控制不好，包括篮板的控制做的不好，输了1", "target": "封面新闻记者钟雨恒 北京时间2月3日，CBA常规赛第38轮，四川男篮迎战青岛队，经过四节较量，最终川男篮以110：109险胜青岛，拿到3连胜的同时也终结了对手的6连胜，排名继续稳固在联盟第十的位置。此役，川男篮5人得分上双，哈达迪拿下30分13个篮板，李原宇10分14个篮板，韩硕17分，景菡一11", "labelA": "1"}
{"source": "被爆校园霸凌韩女团(G)I-DLE穗珍发声澄清", "target": "[星闻]因徐穗珍涉嫌校园暴力，(G)I-DLE23日的《传闻中的孩子们》日程取消", "labelA": "1"}
{"source": "詹姆斯强突刨除三分线上的8中3，詹姆斯的突破是无解的，即便面对艾顿，他也是予取予求，如图所示，全场两分球16投13中轰下赛季第二高的38分，詹姆斯展现了无解的进攻。全场比赛，施罗德一次次的突破挑战太阳内线，结果或被直接封盖，或受干扰频频打铁。", "target": "这样的詹姆斯让人看到了他赢球的欲望，比赛的第二节，他继续带领湖人追分。半场打完的时候，詹姆斯已经拿到了15分3篮板2助攻。第四节太阳替补阵容突然爆发，内德尔三分命中，太阳领先了11分。还剩4分02秒，詹姆斯三分命中，他没有放弃。还剩2分03秒，詹姆斯三分再中，这已经是他连续命中的第三记三分。", "labelA": "1"}
{"source": "网友质疑崖州区执法局工作人员乱停车，崖州区回应了", "target": "泪目！爷爷去世五年后，网友在他的刮胡刀里发现秘密：一份珍藏十几年的爱", "labelA": "0"}
{"source": "云南发布强对流黄色预警相关地区请注意防范", "target": "中央气象台：6日南方雨水渐起，利于缓和江南南部等地旱情", "labelA": "1"}
{"source": "滴滴与花小猪共超8万名司乘未按要求执行防疫措施被暂停服务", "target": "滴滴和花小猪将于一周内完成北京网约车司机疫苗接种", "labelA": "1"}
{"source": "刘涛“起床照”曝光，颜值和身材太能扛，网友：如此才发现她身材好", "target": "倪妮春晚“白”上热搜！这样的皮肤到底是怎样炼成的？", "labelA": "0"}
{"source": "足协要求国安1月31日前拿出股权变更实质性成果", "target": "最后8天！北京国安命悬一线，曝中超参赛或启用中性名", "labelA": "0"}
{"source": " 雷佳音、杨幂、董子健等主演的春节档视效大片《刺杀小说家》发布终极预告，全片最难、最贵的角色赤发鬼在最后登场。刺杀小说家最贵角色曝光。 影片由《绣春刀》导演路阳执导，改编自双雪涛的同名小说。小说家笔下的故事，拼凑出光怪陆离的异世界，一场冒险在两个平行世界之间就此展开。2月12日大年初一上映。", "target": "本文转自【电影网】；  1月26日，将于2021年大年初一上映，由《绣春刀》系列导演路阳执导，宁浩监制的奇幻动作冒险电影《刺杀小说家》曝光终极预告，以及一张赤发鬼海报。最贵的CG角色赤发鬼终于露面。15米高的磅礴身形居高临下，4只手臂挥舞，袭向少年空文，视觉冲击力爆棚！难怪此前吴京探班时也由衷感叹“", "labelA": "1"}
{"source": "在这样艰难的时刻里，特雷杨却没有以身作则在比赛中拿出一个好的状态，而对比自己同年的选秀球员，甚至被很多球迷视作特雷杨一生之敌的东契奇现在也有望争夺MVP。", "target": "福克斯：希尔德是联盟最佳射手之一，第四节对手总能终结1月14日讯在今日结束的一场NBA常规赛中，国王主场126-132不敌开拓者。赛后，国王后卫德阿隆-福克斯接受了媒体采访。谈到队友巴迪-希尔德本场命中8记三分，福克斯说道：“这就是我们需要的东西，他是联盟中最好的射手之一。”", "labelA": "0"}
{"source": "蔡国庆节目中公开豪宅，庭院好像“蘑菇屋”，儿子从小就是学霸相信很多朋友在看到蔡国庆的时候还是很熟悉的现在已经50多岁的蔡国庆一直被大家称作是''歌坛常青树''蔡国庆的《365个祝福》、《北京的桥》等歌曲一直到现在都被大家传唱而蔡国庆也已经20多次登上央视春节联欢晚会的舞台了蔡国庆从小就经历了父亲很", "target": "作为明星，在娱乐圈中的收入都是顶级的，想必大家都知道吧，他们往往拍摄一部戏，或者接一款代言产品，就会收获几万甚至几十万的收入，这是再正常不过的事情，甚至更多。不光是客厅这一举动令大家羡慕，紧接着视频也为我们暴露了，她家装修的豪华程度，令人目不暇接。", "labelA": "0"}
{"source": "本项目基于31个省市区、337个地级市政府发布的权威环境监管数据，筛选监控上市公司及其旗下公司（包括分公司、参股公司和控股公司）的环境表现，加以专业数据分析及深入解读，每日智能写作及时发布上市公司AI绿报，每周推出A股绿色周报，定期动态更新上市公司环境风险榜。", "target": "每经AI快讯，“A股绿色报告”项目监控到的数据显示，中国建筑（601668.SH）控股子公司中建三局第二建设工程有限责任公司因环境违法行为受到行政处罚。", "labelA": "0"}
{"source": "俗话说得好“种瓜得瓜，种豆得豆”，意思就是说只要肯付出，就有一定的回报。如果付出得越多，就能得到更大的回报。所以，深谙此理的人，就会想方设法付出一些代价，甚至是“破釜沉舟”、以一种“置地死地而后生”的状态去面对。 好在最后功夫不负有心人，让那些付出之人，有了该有的回报，这是多么庆幸的事情。比如我们的", "target": "1月15日《叱诧风云》上映。是由陈奕先执导，周杰伦监制，昆凌、曹佑宁、范逸臣、柯有伦、高英轩主演，王俊凯、周杰伦、刘畊宏特别出演的赛车题材电影。 作为一部赛车电影，《叱咤风云》全片用接近一半的戏份呈现热血刺激的赛车场面，这也让该片的制作规模足够庞大，超过4亿的拍摄成本，将近20台超过百万的赛车。导演", "labelA": "0"}
{"source": "#跳舞吧少年#孩子的舞蹈水平有多强最美原始人@李子璇豆子上线", "target": "张卫健《虚虚实实》少年张三丰主题曲，是否还记得太极拳这样帅的", "labelA": "0"}
{"source": "4选1！蓝军新帅找出球队软肋，超级中卫要来了", "target": "斯坦福桥再别神灯", "labelA": "0"}
{"source": "福原爱和江宏杰。如今据日媒《周刊文春》报道，福原爱与江宏杰已经离婚。1众所周知，福原爱、江宏杰算是“青梅竹马”。只不过最开始的时候，福原爱还不敢答应。她担心江宏杰是一时兴起，会伤害两个人。福原爱是体坛名人，而江宏杰并没有什么知名度。福原爱更是成了江宏杰的“迷妹”。", "target": "表面温柔阳光的大男孩江宏杰，私底下其实是这样一个浑身充满负能量的语言“恶魔”，从他口中说出来的一句句恶毒的言语，就像匕首一样一次次刺向自己的妻子，不见红，却无形中毁了一个女人内心的愉悦与安宁，进而毁了自己的婚姻。", "labelA": "1"}
{"source": "肖战被女网红求婚！女方放话要当陈情令女一，还给投资5个亿", "target": "肖战回来了！空降央视重阳晚会，献唱《夜空中最亮的星》惊艳全场", "labelA": "0"}
{"source": "山东打造乡村振兴科技“轻骑兵”", "target": "如何防止未成年人被性侵？听听人大代表怎么说", "labelA": "0"}
{"source": "  他是著名秀场天王，被称“宝岛赵本山”，赌博欠债后赚千万却病死", "target": "  赵本山警告徐亮别踢假球，再那样你就废了。。。", "labelA": "0"}
{"source": "俩泰迪大学生放学回家了，向主人汇报学业", "target": "45岁大姐在国外做家政，一年不到回家买车买房", "labelA": "0"}
{"source": "重磅！《成都市生活垃圾管理条例》今日起正式实施！", "target": "【明起！成都正式实行生活垃圾管理条例】3月1日起，《成都市生活垃圾管理条例》将正式实施。据了解，如果未按要求分类投放生活垃圾，可能被处以最高500元罚款，敢问一句：成都人，你准备好了吗？这份垃圾分类指南给你，赶紧恶补知识点成都垃圾分类 ", "labelA": "1"}
{"source": "  女孩路上捡到手机，打开手机屏保竟是自己的相片，见到失主她笑了", "target": "  阿姨捡到钱苦等失主，失主来后做法让人寒心，阿姨把钱扔进垃圾桶", "labelA": "0"}
{"source": "硅PU是一种符合人体工学原理并满足运动物理特性需要，具备上硬下弹结构特征并能直接在水泥或沥青基础上施工的健康型专业弹性合成球场面层材料系统，以单组份有机硅改性聚氨酯组成缓冲回弹结构，双组份水性聚氨酯面漆作为耐磨面层。一般用作篮球场、网球场、羽毛球场等运动场所。产品特点：稳定的均匀反弹硅PU创", "target": "塑胶篮球场", "labelA": "1"}
{"source": "桃越发让人看不懂了，尖叫晚会嘉宾两级化", "target": "“为爱尖叫”晚会红毯，有你家的爱豆嘛～", "labelA": "1"}
{"source": "贵州通报河北1例新冠肺炎确诊病例在黔行动轨迹", "target": "关于河北省石家庄市一例新冠肺炎确诊病例在黔活动的情况通报", "labelA": "0"}
{"source": "每年春节之后往往是家电产品的销售淡季，然而近期却有不少家电企业发布涨价通知，家用电器为何涨价？△央视财经《经济信息联播》栏目视频工作日傍晚，记者以消费者的身份来到上海某电器商城。随后记者来到另一个电器商城，导购告诉记者，此次涨价，涨幅最大的是空调，然后是洗衣机和冰箱。", "target": "据上海证券报，全国两会前夕，全国人大代表、格力电器董事长兼总裁董明珠接受记者采访时表示，未来“十四五”的几年时间，她希望格力品牌真正能够深入到不同领域，让更多人在使用之后能更加认同格力品牌，更加认同中国制造。", "labelA": "0"}
{"source": "纵观这份最新榜单，前十名依然是传统的世界强队，美国，西班牙，澳大利亚位列前三甲，接下来是阿根廷，塞尔维亚等一众强队，可以说前20名的球队中，中国队很难有能够抗衡的对象。", "target": "最终前世界第一、荷兰飞人哈里·斯莫尔德斯（HarrieSmolders）搭档12岁的荷尔施泰因骟马Monaco以零罚分、38.40秒成功登顶。赛后，杜瑟表示：“对我而言，这是不寻常的一周，搭档三匹不同的马分别获得冠军、亚军和第四名的成绩，我感到很开心。", "labelA": "0"}
{"source": "联盟第一！联盟第一！湖人最大的敌人诞生，四组三巨头都不够看", "target": "净效率-32.2！送分阵容被质疑，湖人：我们有这个资本", "labelA": "0"}
{"source": "翟博士不懂知网为何物，仝卓往届变应届，这波送人头操作太“秀”", "target": "53岁孑然一身，还被嘲瞪眼龅牙，被骂到关博的周海媚如今怎样？", "labelA": "0"}
{"source": "2月26日，北京市规自委发布关于市郊铁路亦庄线工程分区规划方案的公示。根据公示，市郊铁路亦庄线工程是国家重点建设项目。远期拓展线路服务功能和覆盖范围，与区域快线网联通融合，构建区域客运网络中东南方向的新通道，使其成为城市区域快线系统的有机组成部分，兼备服务区域客运货运两方面需求。", "target": "北京通州发布（bjtzfb）北京城市副中心官方微信备受市民关注的北京轨道交通22号线（平谷线）传来最新消息通州小布（北京通州发布：bjtzfb）了解到：平谷线修改方案公布~市规自委近日公示《北京轨道交通22号线（平谷线）工程（平谷段）项目国土空间规划修改方案暨永久基本农田补划方案》。", "labelA": "0"}
{"source": "2月25日，据日媒报道，有乒乓球界人士爆料，福原爱与老公江宏杰准备分居，两人隔阂很深，而就在不久前，福原爱与江宏杰刚被传婚变。", "target": "结婚几年来，爱酱大多数时间都陪江宏杰待在台湾，陪他做他的球队事业。社交状态变冷淡、几乎不戴婚戒、发展新事业、经常和闺蜜聚会再加上日媒爆料里提到的“福原爱要去日本照顾生病的妈妈，江宏杰无法抛下台湾的工作”，更是引燃了网友的怒火。", "labelA": "1"}
{"source": "只不过，杜华应该和旗下的艺人学习一下表情管理，毕竟她旗下的艺人大多是选秀明星，表情管理非常优秀，特别是吴宣仪，为了练就一双电眼，甚至专门去训练了自己的眨眼技术，让自己的Wink看起来甜美而不油腻。", "target": "虞书欣爆红后，热度与话题度一直蛮高的，经常可以在镜头中看到她的身影。宋轶的皮肤很白，素颜照中很明显的可以看出，她有着开扇形双眼皮，不过在镜头下就变成了不明显的小内双。鞠婧祎近年来每次亮相在红毯上，都是很吸睛呢，总是有一种让人眼前一亮的效果。瞧见她的素颜，跟平时看到的样子没有太大差别。", "labelA": "0"}
{"source": "云南普洱警方破获特大跨境销售假烟案案值4.9亿元", "target": "青海警方破获特大制售假冒品牌白酒案涉案金额1.7亿", "labelA": "1"}
{"source": "黄渤早年访谈，说起漂亮的女儿，黄渤就喜笑颜开", "target": "心花路放：两哥们违规泡妞，黄渤借酒耍疯，拿失足妹当泄气桶", "labelA": "0"}
{"source": "网剧《不会恋爱的我们》开机，金晨王子异领衔主演", "target": "肖战要公开道歉？方式令人意想不到，连道歉都想着赚钱", "labelA": "0"}
{"source": "导演黄建新：关注“幕后”人才，扶持国产特效", "target": "颜值、演技都在线，这部剧追定了！", "labelA": "0"}
{"source": "搜狐娱乐讯1月15日，《鬓边不是海棠红》搭档黄晓明、尹正在晚会后台相遇，尹正摸了摸黄晓明身上的肉，眉头紧皱上下打量，“太瘦了，瘦皮包骨了都，肌肉都掉没了皮儿呢？”还问黄晓明裤衩是不是都小了，令人哭笑不得。尹正见暴瘦黄晓明直皱眉。尹正拉着黄晓明的手聊天。黄晓明变瘦了许多，看起来十分帅气。", "target": "还有当年的校草沈腾，完全颠覆网友想象，沈腾在节目中说自己曾经是校草，没想过有一天成为谐星，当他年轻的照片曝光，原来从颜值明星到谐星，仅仅是胖了一圈的距离那么远而已。当然，黄晓明不可能真的会靠修仙减肥菜单减肥，有网友就拍到他偷偷吃了苹果", "labelA": "0"}
{"source": "更名、孙准浩和石柯，济南文旅入主后烧了三把火，山东球迷齐点赞据多家媒体报道，上海上港中卫石柯即将以自由身加盟山东泰山队，他成为韩国外援孙准浩之后，济南文旅入主球队后，山东泰山队签约的第二名新援。石柯出生于1993年，曾经是93国奥队长，他和鲁能93一代的吴兴涵、刘彬彬等球员有很多交集。", "target": "中超新一轮限薪，让冬窗变得安静许多，但依然有不少的转会传闻，其中谭龙签约上港需要证实，而孙准浩加盟鲁能只差官宣。今日，PP体育报道中超出现多条“转会大鱼”，其中就包括现役国脚金敬道，传闻可能会追随李霄鹏加盟武汉卓尔，也跟金敬道的合同到期有关。", "labelA": "1"}
{"source": "俄土总统通电话讨论纳卡地区局势等问题", "target": "俄土总统讨论纳卡地区局势等问题", "labelA": "1"}
{"source": "篮网勇士一差距太明显单核带队哪家强？单核带队的篮网在上半场比赛一直处于落后状态，甚至一度落后超过20分，这样的一个大比分基本上就是输掉比赛的基调，但篮网拥有哈登。如果说篮网和勇士最大的差距是什么，我觉得是对比赛胜利的渴望，这是对于年轻球员非常致命的。", "target": "光这样不足以赢过本场比赛的库里，马刺在限制库里接球这一方面，或者说防无球做得非常好，不得不说马刺的防守纪律性很优秀。球队在进攻上的痛点是能梳理进攻处理球的两人绑在了一起，威金斯和乌布雷在替补外线没能制造威胁的情况下的单打也一筹莫展。", "labelA": "0"}
{"source": "小时候有不少童年回忆的电视剧，陪伴我们长大，虽然那个时候拍摄技术差，不过那些经典电视剧哪怕是过了几十年都让人记忆犹新，甚至重新追一遍都能让人回味无穷。", "target": "2021年的2月28日是孙江枫的女儿孙巧玲14周岁生日,孙江枫很高兴地给女儿庆祝生日.孙巧玲从小就喜欢美术,以后想成为一名美术工作者,这点孙江枫很支持女儿.人生苦短,能从事一份自己喜欢的工作,把自己的兴趣爱好当做职业本身就是一件开心的事儿,孙江枫常对女儿说知足者常乐,重在参与.本身孙江枫想让女儿以", "labelA": "0"}
{"source": "人社部门提醒我市人社部门及银行对到期社会保障卡的使用未做任何限制，已过“有效期限”的社会保障卡,可以正常使用，不影响就医购药和领取养老金等应用，不需要更换。什么情况下需要换卡？然后到相应银行即时制卡网点更换新卡。新办理社会保障卡可以选择任一即时制卡银行服务网点进行办理。", "target": "南京信大气象科学技术研究院是新区的一家市级新型研发机构，中心技术市场、政策申报、投融资等相关负责人在第二次“登门拜访”时，现场为研究院提供了技术合同登记、科技政策、苏科贷金融政策及专利挖掘布局等多项科技服务。", "labelA": "0"}
{"source": "魔都风云：海老大为叶飞引荐大人物，叶飞一听，脸瞬间阴了", "target": "小龙女将杨过拱手相让郭芙瞬间变脸有了帅哥忘记妹妹", "labelA": "0"}
{"source": "今天夜间到明天白天我市天气为阴有小雨转雨夹雪或雪", "target": "雨雪收尾明日起气温节节攀升", "labelA": "1"}
{"source": "盼达用车暂停运营背后：多家共享汽车已倒下，退押金等成难题", "target": "贵阳市12315平台去年登记受理案件20万件", "labelA": "0"}
{"source": "  2021春晚爆火！岳云鹏一首《最亲的人》感动全场，太好听了", "target": "  清晨送上一首好听的歌《对面的小姐姐》一支简单又健身的广场舞", "labelA": "0"}
{"source": "章子怡、郝蕾凭一己之力，让《我就是演员》，变成《演员请走开》", "target": "章子怡和金莎杠上了？", "labelA": "0"}
{"source": "除了章子怡的状态给了很大惊喜外，最为惊艳的还属赵雅芝的出场，她在剧中饰演晋敏长公主，拍摄这部戏时赵雅芝已经64岁，但这状态却好得出奇，是不是有种梦回白娘子的错觉感。", "target": "2021年，于和伟参演了古装剧《上阳赋》，而演员们的年龄问题也让网友议论纷纷，吐槽不断。这样的演员配置引来不少网友的吐槽，有人认为既然剧情中有年纪小的镜头，为什么不找一些年轻演员来演呢？", "labelA": "0"}
{"source": "望海的女人：要出大事了，淑萍不满十个月的孩子，就要提前出生了", "target": "女人三次被迫离婚，最后却又被抛弃，真人真实改编的农村电影", "labelA": "0"}
{"source": "  每晚播出百集家装系列片【改造广州家】，今天播出第11集《取经", "target": "  《我是未来》今晚开播赛先生变主角", "labelA": "0"}
{"source": "  小拳头抡起来👊🏻", "target": "“三八”国际劳动妇女节到来之际，县妇联举办庆“三八”国际妇女节家庭运动会乒乓球比赛，为妇女姐妹们营造一个健康、快乐、有意义的节日气氛。比赛分为女子单打、男女混合双打共33支队伍,采用淘汰制，决出前八名。活动中，参赛队员们各显身手,活力十足，充分展现了健康向上、勇于拼搏的精神风貌。", "labelA": "0"}
{"source": "2021年02月06日凯尔特人119-115快船常规赛全场回放莱昂纳德单核砍28分连丢关键球", "target": "2021年02月18日老鹰122-114凯尔特人常规赛全场回放特雷杨狂砍40分终结四连败", "labelA": "0"}
{"source": "今天09:3321322今天09:39随后有球迷提出，不想搞了为啥第二阶段还引援，李璇表示：“据我所知，泰达集团是在2020赛季后给市里上交申请，提出实在没能力搞了。", "target": " 泰达内部决定放弃足球天津津门虎面临解散", "labelA": "0"}
{"source": "欧冠男女排四强对阵出炉！意甲女排三强围剿瓦基弗银行", "target": "《技惊四座》赛果出炉！软钢丝高手唐哲斩获年度“金牌杂技秀”", "labelA": "0"}
{"source": "京津冀协同发展“通北答卷”出来了", "target": "期中交“考卷”成绩单如何？——从数据看京津冀协同发展新变化", "labelA": "1"}
{"source": "注意！北京市上半年小客车指标配置申请‪明日截止‬", "target": "巴基斯坦总理说将寻求国民议会信任投票", "labelA": "0"}
{"source": "勇士又陷入尴尬？乌布雷活了，维金斯又找不到方向了", "target": "同样是残阵，利拉德带队前五，库里带队季后赛之外，勇士差在哪了", "labelA": "0"}
{"source": "今天上午在足球俱乐部昆山足球俱乐部参加了训练赛的第一场热身赛", "target": "开骂也叫不醒中国球员！又一国字号外教陷入迷茫，不知如何是好！", "labelA": "0"}
{"source": "特工便衣混进百姓当中劫法场，弹无虚发轻松救出人质！", "target": "  一个月都不用洗的内裤，强力杀菌，舒服的会忘了换", "labelA": "0"}
{"source": "王丙辰说，报名成功后没几天，他就赶到郑州车管所，顺利通过了关于记忆力、判断力和反应能力的“三力”测试。老人所在的上街区某驾校副校长李明明说，老人从科目一到拿到驾照，全部是“一把过”，比有些年轻人拿证的速度还要快。", "target": "据@闪电新闻2月24日上午，山东目前年龄最大年龄驾考生，济南83岁赵家生将在济南市城东驾考中心进行科目二考试。2月22日，老人已通过了科目三考试。 目前。老人已顺利通过科目三以及科目四的考试，成功拿到驾照。", "labelA": "0"}
{"source": "  女子看到四个警察对她笑，包里的仪器显示四个僵尸，女子吓坏了", "target": "  女子全副武装，用锐器扎坏24辆公共自行车轮胎", "labelA": "0"}
{"source": "《赘婿》两大遗憾意难平，两大惊喜引期待，苏宁大婚、唐明远出现", "target": "蒋依依《赘婿》霸气傲娇反差萌在线叫嫂子拉满求生欲", "labelA": "1"}
{"source": " 《2021年禁用清单国际标准》现已生效 国际武术联合会（IWUF）提醒各国（地区）武协（NFs）、武术运动员、武术教练员及其他相关人员，《2021年禁用清单国际标准》（以下简称《禁用清单》）已于2021年1月1日起正式生效。《禁用清单》一般每年更新一次，由国际反兴奋剂机构（WADA)的执行委员会（", "target": "转载自：锦鲤青年（ID：iiijinli）                 2021你希望有那些好运呢？ 科比逝世1周年，想你了，老大！", "labelA": "0"}
{"source": "新疆阿勒泰地区富蕴县位于中蒙边境，额尔齐斯河自此发源奔向北冰洋。冬季酷寒，一月平均气温为-37℃，历史最低气温达到-51.5℃！有中国第二“冷极”之称。", "target": "湖南卫视《明星大侦探》招聘实习生  来源：我爱竞赛网", "labelA": "0"}
{"source": "招！聘！啦！ 泰兴市2021年部分 事业单位公开招聘啦  全额拨款事业编 此次招聘的事业单位2家 招聘12人 一起来看具体岗位表 👇👇  专业参考目录 👇👇  来源|泰兴市人民政府网 分享 点收藏 点点赞 点在看", "target": "精力沛招聘精英         文稿来源|精力沛胚芽世家 编辑|李艺凡", "labelA": "0"}
{"source": "伊能静回怼写稿人，请学会尊重女性，不接受这个梗！", "target": "黄奕吐槽完前夫，又吐槽秦昊伊能静，姐姐们真不好惹", "labelA": "0"}
{"source": "招新第一弹|@热爱体育运动的你", "target": "【ApexTire2020轮胎年度大选】“年度赛车轮胎”深度解码", "labelA": "0"}
{"source": "总冠军后卫正式离队！湖人交易大获成功，他才是詹姆斯的最好帮手", "target": "官宣？曾经超巨即将被裁，完美适合湖人，詹姆斯乐了他来夺冠稳了", "labelA": "0"}
{"source": "硬气！火箭新人带伤出战，轰19分平个人纪录，新秀排名连升4位", "target": "球爹得瑟坏了，探花三球屡破记录！乔丹捡到宝了！", "labelA": "0"}
{"source": "GIF-德布劳内妙传险助攻，曼城1-1西汉姆 北京时间2月27日，英超第26轮，曼城主场对阵西汉姆联。 第67分钟，德布劳内左路一路杀进禁区，一脚横传，可惜这球无人接应。曼城1-1西汉姆联。  收藏 举报", "target": "比赛第29分钟，曼城率先取得进球，德布劳内长传助攻，鲁本-迪亚斯头槌破门，帮助曼城1-0领先西汉姆联。上半场第28分钟，曼城获得禁区右侧角球机会，鲁本-迪亚斯、斯通斯两名中卫全部来到对方禁区。应该说，鲁本-迪亚斯、斯通斯两人的选择非常冒险。", "labelA": "1"}
{"source": "大家都知道娱乐圈美女如云，像赵薇，范冰冰，杨幂，杨颖，李小璐这种女神级别的人物，在娱乐圈是数一数二的，今天要说的这个美女，曾和范冰冰，赵薇齐名，和林志颖是金童玉女，比林志颖老婆还美，40岁嫁却给了小3岁的帅哥，她就是林心如。  林心如，出生于1976年1月27日台湾省台北市，中国台湾女演员、歌手、影", "target": " 1月26日，林心如现身台北，出席新剧《他们创业的那些鸟事》视觉形象海报揭幕仪式。当天的林心如身穿蕾丝领白西装搭配黑丝长裙，整个人看起来十分优雅，气质出众。剧方非常贴心地还准备一个奶油蛋糕，而林心如也是举着蛋糕开心合影，活力十足。  能看出林心如升格母亲后变得潮流了不少，头上的发辫搭配闪亮的手镯和耳", "labelA": "1"}
{"source": "随着移民话题逐渐进入普通家庭，未来孩子的教育还有家庭资产配置已经列入了移民规划之中。很多家庭的移民目的本就是为了孩子能够接受更良好的教育，以及更好的生活追求。新时代的移民，是移民不移居，通俗来讲，移民只是你拥有了理想国签发给你的另一种身份，得到身份后，你仍可以选择留在国内生活和工作。", "target": "根据根据《欧盟自由平等迁徙法案》，“欧盟任意成员国的公民（欧盟公民）可以在包括欧盟26个成员国家自由地迁徙，定居，获得接受教育以及工作的权利并且享受当地福利”,因而也成为中国投资者布局欧洲的热门身份选择。放眼全欧洲，有30个国家的教育供你选择，更不用说各个国家的语言环境，想学什么语言都可以手到擒来", "labelA": "0"}
{"source": "都知道火箭是一支进攻贫乏的球队，但是当76人恩比德、哈里斯、丹尼·格林和赛斯·库里下场期间，76人在轮转阶段，进攻比火箭还贫乏。", "target": "攻防起伏极大的考辛斯对于火箭每场都是未知火箭如何摆脱困境北京时间2月14日，火箭将在客场迎战尼克斯，在这场比赛以前，火箭已经遭遇了赛季最长的4连败，在伍德和奥拉迪波都不能出场的情况下，塔克这场比赛出战成疑。", "labelA": "0"}
{"source": "  铁板往下沉的时候，是鱼最容易攻击的时候，让竿自然下降就好", "target": "  想着逗下鱼，不料竟把漂给逗没了，一旁钓手反而更有渔获", "labelA": "0"}
{"source": "居民李女士表示，路面太高，而两侧太低，非常的不美观，与美丽乡村建设的理念不符。原路就已经与两侧形成明显的坡度市市政工程公司一位张姓管理人员表示，农村的路段，一般施工要求较低，不过，也不能完全不从安全和美观的角度考虑，不该抬升的路段，就应该挖到一定的深度再浇筑混凝土和浇沥青。", "target": "一起来看看吧AC两段预计6月底完工通车2月25日上午记者来到遂宁市城区德胜路遂宁新都段时只见该路段已全部打围施工现场机械轰鸣，工人们正在加紧作业据了解，德胜路道路升级改造项目包括对既有机动车道、人行道改造，道路绿化、路灯及公交站台改建，整个项目分为A、B、C、D四个标段实施。", "labelA": "0"}
{"source": "盱眙县马坝镇总工会举办庆元旦•迎新年趣味活动", "target": "29户贫困户和37个经营主体生产的扶贫产品拟认定为鄱阳县第二批消费扶贫产品", "labelA": "0"}
{"source": "重要提醒！涉阜阳万霖花园、天瑞名城...…", "target": "1月17、18日停电公告", "labelA": "0"}
{"source": "叶倩文现场演唱《兰花草》一首侠气凛然的歌听着超舒服", "target": " 这是挪威组合M2M演唱的一首歌曲。收录在其首张专辑《ShadesOfPurple》中，这首歌不但红遍挪威以及整个欧洲，在中国也有很高的知名度。  ", "labelA": "0"}
{"source": "随后明道自己也晒出了儿子的脚丫照并发文承认结婚生子喜讯“你们曾经关心的那个男孩，终于升级成了男孩+。多年过去王鸥依旧还是单身，但是明道却多次被拍到和王婷萱约会场景，17年两人被拍到约会，似乎并没有像明道的偶像剧那样浪漫，反而显得很有生活气息。", "target": "卡普莱斯·鲍莱特穿白色上衣搭迷彩裤外出，身材有型魅力十足！卡普莱斯·鲍莱特穿白色上衣搭迷彩裤外出，身材有型魅力十足！卡普莱斯·鲍莱特穿白色上衣搭迷彩裤外出，身材有型魅力十足！卡普莱斯·鲍莱特穿白色上衣搭迷彩裤外出，身材有型魅力十足！卡普莱斯·鲍莱特穿白色上衣搭迷彩裤外出，身材有型魅力十足！", "labelA": "0"}
{"source": "  好久不见《甜歌卓依婷追求》", "target": "  好久不见《甜歌刘紫玲春光美》", "labelA": "1"}
{"source": "  有多少人心里，放着一个安妮，我想看看评论区说真话的有多少！", "target": "  二后生家繁殖母羊难产，二姑夫挑选6的钢筋助产，结果很可惜！", "labelA": "0"}
{"source": "2017年11月，孙振云调任内蒙古自治区农牧业厅党组书记，次年2月任厅长，2020年8月被查。", "target": "中央纪委国家监委网站3月1日消息，据内蒙古自治区纪委监委消息：日前，经内蒙古自治区党委批准，内蒙古自治区纪委监委对乌兰察布市政府原党组成员、副市长周明虎严重违纪违法问题进行了立案审查调查。", "labelA": "1"}
{"source": "武术真言，欢迎拳友关注", "target": "武术真言，欢迎拳友关注", "labelA": "1"}
{"source": "乐华娱乐一个月之内三个申明，两个都与王一博有关，他真的不容易", "target": "李易峰湿发杂志内页，帅气值不减，怼脸照绝了！", "labelA": "0"}
{"source": "五大联赛下半程，该TA上场了！", "target": " 36岁转型三分射手！詹姆斯新赛季五大三分球，单打洛佩兹超远三分杀死比赛", "labelA": "0"}
{"source": "为什么说辛巴和辛选引领了直播带货行业？体现在这2方面", "target": "姚永.纯嘲讽二.驴没挂协议，导致直播人气低！丁.一嘲讽二.驴直播“圈钱”。", "labelA": "0"}
{"source": "玉林又有某超市出事了，售卖不合格产品，你有买过吗？", "target": "【要紧】桂林这些油条，蔬菜被曝不合格！", "labelA": "0"}
{"source": "市民朋友们：为贯彻落实《重庆市消防安全委员会关于印发全市今冬明春火灾防控工作方案的通知》的文件要求，结合当前疫情防控需要，尽量减少室内集聚性群文活动，九龙坡区文化艺术中心于2021年1月11日起需对大楼消防设施设备以及安全通道进行安全检查和隐患排查。", "target": "忻州市规划和自然资源局办公室关于不动产登记中心搬迁的公告为全面推进政务服务“一网通办”，着力打造“六最”营商环境，持续推进“放管服效”改革及解决不动产登记工作因业务量大，办事窗口少，群众排队难等突出问题。", "labelA": "0"}
{"source": "这两天#连微信新表情都戒烟了#话题登上了微博热搜那么珠海“打工人”你戒烟了吗？", "target": "事故原因系司机刘某随手将未熄灭的烟头扔到了车内后离开，未熄灭的烟头引燃了公交车，伴随大风，一并把其他5辆公交车引燃了。消防蜀黍提示：每一个未熄灭就被随手乱丢的烟头都可能引发一场火灾害人！", "labelA": "0"}
{"source": "南北票王竞选，郭艾伦与赵睿双双入选，但他们谁才是实至名归？", "target": "2021CBA全明星票选第二周首发出炉，精彩CBA尽在中国移动咪咕", "labelA": "1"}
{"source": "  综艺：白凯南化身游戏BUG，与黄子佼苏醒玩吹球比赛接连落败！", "target": "  综艺：何炅惠英红接连吐槽导演刘镇伟，甩都不甩他们俩！", "labelA": "0"}
{"source": "1月9日据媒体报道，郭碧婷向佐在台北为女儿小奶黄举办了百日宴，圈内不少明星前去祝贺，1月10日晚，向太在社交平台公开孙女百日宴现场盛况，引来不少热议。以后，我们大手牵小手，一起向前走。谢谢老婆，辛苦了！谢谢cora，我爱你们！”", "target": "郭碧婷是素颜出镜，眉毛清淡好看，眼角有些浅浅的小细纹，但并不影响她的美丽。也有一些网友觉得宝宝穿这样的衣服很接地气。还有网友观察到了宝宝的指甲形状，推测宝宝长得像向佐。刚开始都觉得两人长相不配，看多了突然就得两人有了夫妻相，现在也有了女儿，祝他们永远幸福吧！你觉得两人的女儿会像谁呢？", "labelA": "1"}
{"source": "加拿大对游船和邮轮再实施为期一年的运营禁令", "target": "中国演出行业协会：劣迹艺人复出程序明确，提前三个月申请", "labelA": "0"}
{"source": "最有代表性的是被网友称为香港影坛四大绝色的霞玉芳红，也就是林青霞、张曼玉、梅艳芳和钟楚红。相比林青霞的大气，张曼玉的灵气，梅艳芳的豪气，钟楚红的美最妩媚性感，女人味也最足，也更深受男性粉丝的喜爱。", "target": "随着张雪迎年纪增加，她的颜值也是越来越高，尤其是牙齿，显得俏皮可爱，张雪迎的牙齿好好看，与圈内千篇一律的牙齿，形成鲜明对比。后来，张雪迎作品口碑下滑，她的人气也在不断下滑，为了打破这个僵局，她参加了演员的诞生，与章子怡成为很好的朋友。张雪迎的人气再度下滑，事业发展大不如前。", "labelA": "0"}
{"source": " 北京时间1月31日，2021年XGames世界极限运动会、女子双板超级U型场地比赛中，中国名将谷爱凌赢得了个人首枚XGames金牌，这也是中国选手首次在该项赛事中夺冠。 这是谷爱凌第一次参加XGamess世界极限运动会，她报名了双板三个单项，分别是坡面障碍技巧、U型场地技巧和大跳台，这三个项", "target": "预计阅读时间：6分钟 没错，又是她！17岁的谷爱凌，又创造了历史。 北京时间1月31日凌晨，在2021世界极限运动会XGames阿斯本站自由式滑雪坡面障碍技巧女子组的比赛中，中国选手谷爱凌超强发挥，以四轮零失误的表现夺得本项目冠军，继续为中国冰雪创造历史。 前一比赛日在U型场地夺冠，她已为中国选手", "labelA": "1"}
{"source": "中国传媒大学艺考三试开始时间调整为3月1日前后", "target": "2021年全国高考时间定了，教育部发通知", "labelA": "1"}
{"source": "  IU李知恩恶作剧粉丝聚会，爬窗户还做鬼脸！歌迷受惊喜落泪？", "target": "  女主寻找身世之谜，竟然一场惊喜一场空，爱情喜剧片", "labelA": "0"}
{"source": "【中传花少共贺新春】张绍雯——《新年的请柬》", "target": "明星小主播讲故事丨成瑾舒《小熊拔牙》", "labelA": "0"}
{"source": "武汉，又一件大事启动！", "target": "3月1日起武汉6条通江支流全面禁渔打击非法捕捞专项行动同步启动", "labelA": "0"}
{"source": "  窈窕蜀女：小伙自称有辆1亿的车，却为何被嘉宾轮番骂？", "target": "  笑傲帮：小伙带来百变道具！舞女一出全场沸腾，太有才了！", "labelA": "0"}
{"source": "雅阁高速上飞速行驶，下一秒失控，把视频车吓的够呛", "target": "王宝强挑战武警教官，这功夫不是假的！", "labelA": "0"}
{"source": "戏曲小品《孤男寡女》，买红妹、李伟建、范军合演，观众笑声不断", "target": "闫学晶做客梨园春，献唱二人转猪八戒背媳妇，唱功真不赖！", "labelA": "0"}
{"source": "新年行大运    四川省早期教育行业协会全体人员恭祝大家：新春快乐！牛年大吉！", "target": " 来源：汕头政务发布", "labelA": "0"}
{"source": "记者日前从广东省足协获悉：“十三五”期间，广东正进一步解放思想，开拓创新，积极稳妥推进足球改革工作。  广东省足协副主席兼秘书长邓欢欢介绍，广东于2016年12月建立了足球改革发展联席会议制度。在此基础上，2018年7月，广东又建立了广东省体育工作联席会议制度，成员由原来广东省足球改革发展联席会议的", "target": "1月23日至24日，2021年“迎春杯”海南省大众篮球赛在白沙门公园篮球场火热开打，共有来自全省56支队伍300余名篮球爱好者参赛。其中五人制男子组参赛队伍8支，三人制男子组32支，三人制女子组16支。本次赛事采用小组单循环积分赛与单场淘汰赛相结合的模式，将于本月30日至31日决出每个小组的冠、亚、", "labelA": "0"}
{"source": "实拍两护院小狗大战闯入黑熊", "target": "  实拍一堂双鸡", "labelA": "0"}
{"source": "27岁乔治娜惊艳，登上时尚杂志封面，C罗眼光毒辣！这身材令人羡慕啊！", "target": "2020欧国联：法国vs葡萄牙全场防守大战，C罗、姆巴佩有劲使不出", "labelA": "0"}
{"source": "影剧：老外纽约电影院看完吴京《战狼2》感受激动的都要转起来了", "target": "  娱乐圈当红男星谁的身材好？有人说彭于晏，但吴京身材更让人羡慕", "labelA": "1"}
{"source": "差距！24岁日本国脚昨晚再次爆发：直奔本赛季德甲助攻王！", "target": "日韩周报：孙兴慜南野拓实破门镰田大地传射斩拜仁", "labelA": "0"}
{"source": "双加时！鏖战47分钟还有油！詹姆斯99秒8分定胜局坐技术台谈笑风生", "target": "超巨身材走样引发广泛讨论罗斯格兰特和罗斯大概率", "labelA": "0"}
{"source": "46分8篮板！辽宁昔日劣势变优势，新秀赛季他也能帮球队夺冠", "target": "第4节比赛还剩下25.8秒，领先5分的辽宁，为何被广东拖入加时赛？", "labelA": "0"}
{"source": "【阿尔及利亚总统宣布解散国民议会】阿尔及利亚总统特本18日晚宣布，解散该国国民议会（众议院）并对政府进行改组。阿尔及利亚总统宣布改组政府特本当晚发表全国电视讲话说，他决定解散国民议会并重新举行议会选举，新的议会选举将由独立选举委员会进行监督。", "target": "新华社亚的斯亚贝巴2月7日电根据非洲联盟（非盟）官网消息，穆萨·法基·穆罕默德6日晚在第34届非盟首脑会议上再次当选为新一届非盟委员会主席。受新冠疫情影响，本届非盟首脑会议在线上举行。根据投票结果，非盟55个成员国中有51个对法基竞选连任投了赞成票。", "labelA": "0"}
{"source": "西超杯-毕巴3-2巴萨夺冠梅西加时染红离场", "target": "西甲最新积分战报：赢皇马巴萨夺冠气势足，毕尔巴鄂逆转冲前7", "labelA": "0"}
{"source": "【全民健身】天津广播电视台《体坛新视野》：西青区鼓励全民健身发展体育文化", "target": "  运动健身剑道竹刀的握法", "labelA": "1"}
{"source": "一年十二首单曲的高产女神，出歌速度堪比薛之谦，不愧是实力歌姬 不知道大家有没有发现，现在娱乐圈有很多艺人都热衷于参加综艺节目，甚至会因为参加综艺忘记自己的本职工作，演员不怎么拍戏，歌手出个速度降低。但大多数艺人还是很不错的，就比如薛之谦，就真正做到了综艺音乐两手抓，不仅在综艺节目中表现出色，而且出", "target": "说起冯提莫，早已经不只是人们的印象中那个只会卖萌，翻唱别人歌曲的“网红主播”了，当年的她凭借一首《佛系少女》，在一众“网红”中脱颖而出，成功的给大家留下深刻的印象。如今她正在积极寻求转型当中，努力地摆脱“网红”的标签，向着专业艺人的方向发展。这不，群星闪耀的腾讯娱乐音乐盛典就有她的身影。  红毯上，", "labelA": "0"}
{"source": "哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部关于调整利民开发区裕田街道等地区风险等级的通告 根据国务院联防联控机制有关要求，从2021年2月18日零时起： 将利民开发区裕田街道、呼兰区建设路街道风险等级调整为低风险。 记者张立", "target": "证券时报网讯，据央视新闻消息，2021年2月10日，记者从黑龙江省哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部获悉，根据国务院联防联控机制有关要求，从2021年2月10日12时起，将利民开发区南京路街道风险等级调整为低风险。", "labelA": "1"}
{"source": "新赛季计划足协上报总局四月份开赛留出一定变量", "target": "国家蹦床实验区家庭蹦床亲子运动时空联赛正式启动", "labelA": "0"}
{"source": "助推乡村大振兴！天西蔬菜闪光了！", "target": "益生菌能提高孩子免疫力吗？", "labelA": "0"}
{"source": "本轮英超，热刺做客对阵谢菲尔德联队，这一次他们终于没有爆冷，一场3-1大胜，热刺在客场顺利拿到了3分。此役刚开始5分钟，热刺就率先敲开了对手的大门。这一次进球的人，竟然是奥利耶，这确实太出乎大家的意料了。当时孙兴慜开出角球，奥利耶在禁区内抢点头球破门。", "target": "再度落后的热刺在开场第83分钟将比分追平，凯恩禁区被对方球员铲倒获得一粒点球，他亲自操刀命中将球打进，最终双方2比2握手言和，热刺在客场惊险收获一场平局。", "labelA": "0"}
{"source": "  农村海鲜妹上台演唱评委直接夸好，和冠军同台PK不逊色评委给晋级", "target": " 这位大姐开嗓太震撼，人生经历堪称传奇，评委称之为天才型歌唱家", "labelA": "0"}
{"source": "美药管局对强生新冠疫苗有效性给出积极结论", "target": "世卫组织呼吁为发展中国家获得新冠疫苗提供更多帮助", "labelA": "1"}
{"source": "超越易建联！哈德森加冕CBA历史得分王", "target": "38分大胜！哈德森荣登得分榜榜首，超新星21+4，巩晓彬正式表态", "labelA": "1"}
{"source": "2021年中央广播电视总台“心连心”艺术团赴公安机关慰问演出，1月17日在央视播出。 演出中成龙、王一博、俞灏明、肖央等知名演员登台亮相。  成龙演唱歌曲《国家》   王一博演唱歌曲《渴望光荣》   陈宝国、冯远征、陈建斌、何冰四位演员朗诵诗歌《我们的节日》  来源：中国警察网", "target": "  龙拳：成龙经典动作电影，唐浩云被人挑拨离间，犯了错误！", "labelA": "0"}
{"source": "超级访问：戴军爆料火风曾经唱摇滚，那时候叫霍风，现场亮嗓！", "target": "  汪汪队超级飞侠奇趣蛋拆封汽车赛车玩具", "labelA": "0"}
{"source": "  贾乃亮真逗哈", "target": "这让网友更是心疼贾乃亮，而在两个人离婚后，李小璐也慢慢地变成了网红，从她的化妆方式上，就可以看出完全成为了网红。可见他的姐姐有多么的疼他给了他这么多的机会，所以贾乃亮为什么会这么优秀，有这样的姐姐，他想不红都难！", "labelA": "1"}
{"source": "湖人能夺得总冠军，隆多和霍华德，发挥了至关重要的作用", "target": "56分巨头4大下家出炉！湖人遭3队截胡，总亚军+哈登KD或也来抢人", "labelA": "0"}
{"source": "除了流利的英文，素有人间富贵花之称的杨采钰外形条件也还蛮适合这个角色的。在原著里，梁思申差不多是作者最偏爱的角色了，自然要美。这段美国留学经历，也让杨采钰更能捕捉梁思申的性格：“我印象最深的一场戏是梁思申在饭桌上，对所有人袒露心声，说自己在外国遭受的偏见，艰难的心路历程。", "target": "小说中的他，曾是个彻底的理想主义者《大江大河2》改编自作家阿耐的小说《大江东去》，故事围绕着宋运辉、雷东宝、梁思申等主要人物的经历展开。在电视剧《大江大河2》中，宋运辉感情线没有太大变化。", "labelA": "0"}
{"source": "1月6日，因疫情影响，石家庄全员需要经行核算检测。这两天，很多石家庄人在朋友圈转发了这张照片1月6日凌晨3点医护人员进入槐底社区当时，室外温度达到了零下12度地下车库滴水成冰累到不行的时候他们才稍微靠着歇一歇凌晨，一位网友发了一条朋友圈直白的文字让人眼眶瞬间一热", "target": "1月6日，因疫情影响，石家庄全员需要经行核算检测。这两天，很多石家庄人在朋友圈转发了这张照片1月6日凌晨3点医护人员进入槐底社区当时，室外温度达到了零下12度地下车库滴水成冰累到不行的时候他们才稍微靠着歇一歇凌晨，一位网友发了一条朋友圈直白的文字让人眼眶瞬间一热", "labelA": "1"}
{"source": "阿森纳vs莱斯特城首发出炉：威廉&佩佩首发北京时间2月28日20时，英超第26轮，阿森纳客场挑战莱斯特城。赛前，双方公布了本场比赛的球员名单。阿森纳首发：1-莱诺、3-蒂尔尼、17-塞德里克、22-马里、23-大卫-路易斯、12-威廉、19-佩佩、25-埃尔内尼、32-史密斯-罗、34-扎卡、9-", "target": "开场不到7分钟，阿森纳先丢一球，扎卡后场带球被拦截，蒂莱曼斯抢断之后奔袭到禁区直接一脚抽射远角破门，帮助莱斯特城1-0领先。第13分钟，佩佩禁区蒂勒曼斯拦截后倒地，主裁判判罚点球，但经VAR确认后取消点球判罚。", "labelA": "0"}
{"source": "【东大圩】这25个事项即将实现“一窗办”“就近办”", "target": "区人社局：强化提升服务质量水平", "labelA": "0"}
{"source": "那咱们今天就来说说剧中女演员的颜值和演技，一同来看看在《巡回检察组》里谁是颜值的担当吧！有人说对张一苇用美人计的乔逸，演员长相实在没说服力，演美女人设也要讲基本法吧！剧中的安冬和于越长相也都非常出众，但很哥个人觉得林一霆的模样更大气，更符合传统的审美，绝对称得上《巡回检察组》中的颜值担当。", "target": "灯泡王的扮演者斌子毕业于北京体育学院拳击专业，虽然不是表演科班出身，但演技却非常了得，曾出演过《征服》、《永不磨灭的番号》等热播剧，你想起他了吗？孙越—剧中扮演老四老四这个角色是一个掮客，虽然扮演者是相声演员孙越，但观众并没有违和感。", "labelA": "0"}
{"source": "广东梅县警方通报：男子醉酒闹事，一派出所副所长处警时牺牲", "target": "1月31号，四川江油警方抓获一名犯罪嫌疑人。1月19日，犯罪嫌疑人王某在江油厚坝镇入室抢劫、杀害1人后潜逃至大山中。经过警方12天的追捕，最终落网。", "labelA": "0"}
{"source": "总得分突破10000分，伦纳德和巴特勒有望明天达成", "target": "一年投丢罚球，比库里整个生涯都多，字母哥投篮还有救吗？", "labelA": "0"}
{"source": " 韦唯的父亲实在太幽默，连陈佩斯都没忍住，简直太搞笑了", "target": " 搞笑相声，看了这段才知道，谦哥可比老郭还坏", "labelA": "0"}
{"source": "拜登外交政策讲话释放信号：对中国，既竞争又合作", "target": "海外网评：“美国回来了”？可世界已经变了", "labelA": "0"}
{"source": "范冰冰复出活动被嘲“脸垮了”，看到生图后，38岁女人模样太真实", "target": "范冰冰晒自拍照称为了交差，豪宅意外曝光，戴巨型钻戒格外抢眼！", "labelA": "1"}
{"source": "赵大咪：大咪到机场兜风，谁知看见自己男友，竟然搂着老婆孩子！", "target": "欧弟好老公人设翻车？回忆老婆流产经历，却犯了男人最低级的错误", "labelA": "0"}
{"source": "新华社第比利斯2月25日电（记者李铭）埃里温消息：亚美尼亚总理帕希尼扬25日以“企图政变”为由，宣布解除亚美尼亚军队总参谋长加斯帕良的职务。据亚美尼亚通讯社报道，当天早些时候，亚军总参谋部发表声明，要求帕希尼扬及其内阁辞职。声明说，“政府施政不力和错误的外交政策导致国家处于毁灭边缘”。", "target": "英国《卫报》近日一则关于首相约翰逊的报道就引发网络热议。但据香港《南华早报》报道，就在约翰逊那番表态后几天，英国外长拉布透露，他早前曾提议前往北京访问，以“寻求中英两国在香港问题上展开合作的途径”。", "labelA": "0"}
{"source": "返工机票价格明显上升均价610元", "target": "春节餐饮消费迎来开门红外卖交易额同比增长154%", "labelA": "0"}
{"source": "情侣自驾游，迷路后被困荒野，女友口渴难耐，男主用奇葩方式产水", "target": "  星爷，唐伯虎点秋香经典桥段，换个背景音乐是不是不一样的感觉", "labelA": "0"}
{"source": "西藏珠峰：西藏信托－鼎证48号集合资金信托拟减持公司不超过约4895万股", "target": "深南股份：红岭控股减持股份比例超过1%", "labelA": "1"}
{"source": "天津一批美国进口冻猪肾 外包装核酸检测出阳性 1月28日， 记者从天津市防控指挥部获悉， 滨海新区在对某物流公司进口 冷冻食品进行新冠病毒核酸检测时， 发现一进口冻猪肾外包装样本检测结果呈阳性。 该批货物未流入市场，已按相关防疫措施进行处置，相关人员核酸检测结果均为阴性。 经查，涉疫货物为冻猪肾", "target": "山东5市涉疫奶枣检出阳性 济南 1月29日，济南市卫健委发布通报： 1月28日晚，济南市收到枣庄市部分新冠病毒核酸阳性奶枣流入济南市市场的协查信息后，迅速对相关人员、物品和环境进行全面排查。  经调查，这批涉疫奶枣均为网上购买，涉及济南市15个区县。截至1月29日下午，济南市已完成涉事奶枣追查工作，", "labelA": "0"}
{"source": "  租个女友回家过年：翌伟要赶走突然出现的佟洁，没料佟洁晕倒了", "target": "  笑笑嫌弃翌伟家人多，翌伟却说：这是你工作要入乡随俗不然扣工资", "labelA": "0"}
{"source": "V以出道专辑的收录曲《OUTRO》为开端，在《抓住我》、《RUN》、《Blue&Grey》、《SnowFlower》等15首歌曲中，以作词作曲者的名字命名，作为名副其实的创作歌手发挥着力量。V的自作曲以抒情的感性歌词和优美的旋律为特征，在听的瞬间就知道了V的手触碰到了，构建了独特的音乐世界。", "target": "ITZY今天迎来出道2周年，表示感谢。由礼志、LiA、柳真、彩领、有娜组成的ITZY在2019年2月12日以单曲专辑《IT'zDifferent》的主打歌《DALLADALLA》出道，像歌谣界彗星一样登场，宣告了第4代代表女团的开始。", "labelA": "0"}
{"source": "平台经济领域反垄断指南发布与意见稿相比这些表述有变化", "target": "平台经济领域反垄断指南来了", "labelA": "1"}
{"source": "岁月不饶人！40岁吴彦祖发际线后移，对镜头微笑意外撞脸苏大强", "target": "《伪装者》5年了，演员现状：女主无戏可拍，三位女配却红得发紫", "labelA": "0"}
{"source": "经典相声师胜杰王敏表演笑口常开，包袱一个接一个，太搞笑了！", "target": "  大兵这相声能让人笑抽，全程包袱笑料不断，吃饭的时候千万别看！", "labelA": "0"}
{"source": "山东西王虽然94-91击败了山西男篮，但是全队投篮命中率却比较感人，两分球命中率45%，三分球命中率为29%。说到个人那就更有意思了，核心外援哈德森16投4中，本土后卫高诗岩8投2中，如果说后场双枪够铁的话，那么焦海龙的11投1中就铁到离谱了，堪称打铁王中王。", "target": "北京时间1月15日，CBA联赛第30轮，山东西王男篮在一度落后20分的情况下上演了疯狂大逆转，最后2分钟起势正式反超青岛队并击败对手让青岛队吃到了8连败。其中哈德森拿下34分8个篮板9次助攻居功至伟。", "labelA": "0"}
{"source": "  四川方言版《猫和老鼠》风车车有保镖不怕假老练", "target": "  加油金顺：奶奶从课堂上拖出成焕，问金顺怀孕了他要怎么办", "labelA": "0"}
{"source": "我家有明星：刘亮神模仿《西游记》人物，简直惟妙惟肖，神还原！", "target": " #余景天模仿生气的唐老鸭#余景天模仿唐老鸭好像啊！台上台下的反差萌太🉑️了！快来pick余景天出道鸭！", "labelA": "0"}
{"source": "菲律宾执政党总裁巴乔：愿同中国共产党加强对话与交流", "target": "（看中国）习主席达沃斯致辞为解决世界课题提出中国方案", "labelA": "0"}
{"source": "三人给桂兰唱生日歌，唱了个稀碎，潘长江老扒拉人家干啥|欢乐送", "target": "拉丁小胖和蔡明跳舞，竟把裤子都给跳坏了，观众乐得嘎嘎的！", "labelA": "0"}
{"source": "福建台胞夫妻：在参与建设的乡村里过大年", "target": "德国加大氢能源技术研发投入", "labelA": "0"}
{"source": " 新的一年，金牛送福，万象更新 迎接新的开始，拥抱新的希望 开启新的纪元 2021 潍柴雷沃重工与你共同启程 ", "target": "万象更新、天人合一。“和”文化推崇呵护生态的宇宙观，契合当前各国人民对绿色发展的普遍需求。人类需要一场自我革命，加快形成绿色发展方式和生活方式，建设生态文明和美丽地球。树立起顺应自然、尊重自然的观念，有助于推动世界经济“绿色复苏”。", "labelA": "0"}
{"source": "我们都知道，现在娱乐圈的明星每一位都是非常努力，但其实演员们在拍戏的时候，有不少镜头的拍摄相对来说是比较危险的，也有人因此而毁容的，比如今天小编也说的这一位明星，他的遭遇就比较惨。", "target": "因为近些年田丽已经选择淡出了娱乐圈，加上年代也比较久远，所以大众对她也就慢慢淡忘了。田丽在那个年代也算是一等一的美女了，因为这部剧她也迅速走红，成为了很多男性心中不可替代的女神。", "labelA": "0"}
{"source": "16年里约奥运会结束后，二传魏秋月、主攻惠若琪和副攻徐云丽都选择了退役，开启了全新人生，但到目前，这三人中只有老大姐徐云丽未婚未育。徐云丽是中国女排里约奥运会夺冠的大功臣，被球迷誉为“南长城”。17年全运会，徐云丽在代表福建女排参赛时遭到严重伤情，无奈之下选择退役。", "target": "导读：打女排旗号敛财，被指“吃相难看”的惠若琪，结婚3年终传喜讯不管是什么职业，能够“功成身退”的都微乎其微，即便是“前中国女排队长惠若琪”也不例外。其中最大的争议就是在一些商业代言中依旧提及“中国女排队长”身份，被指混淆视听，打着女排旗号捞金。", "labelA": "0"}
{"source": "刑拘！“辣笔小球”后，又有人发布侮辱卫国戍边英雄言论", "target": "贵阳警方通报：一男子朋友圈侮辱戍边英雄，行拘", "labelA": "1"}
{"source": "2月25日，龚琳娜发微博哀悼歌手高保利。她写道：“山西的好歌手高保利，昨天下午三点多（2月24日）在去太原的高速路上车祸遇难，非常突然，很久没见，阴阳相隔，非常难过”。高保利，原生态歌手，中国男高音歌唱家，中国歌剧舞剧院独唱演员，擅长民歌演唱。", "target": "2月25日，龚琳娜发微博哀悼歌手高保利。她写道：“山西的好歌手高保利，昨天下午三点多（2月24日）在去太原的高速路上车祸遇难，非常突然，很久没见，阴阳相隔，非常难过”。高保利，原生态歌手，中国男高音歌唱家，中国歌剧舞剧院独唱演员，擅长民歌演唱。", "labelA": "1"}
{"source": "  《猪猪侠》菲菲让猪猪侠，处理这件事", "target": "  《猪猪侠》大家嘲讽猪猪侠，当不了英雄", "labelA": "1"}
{"source": "1月13日凌晨1点27分，公主岭市疫情防控指挥部接到长春市疾控中心通报，1月12日0-24时，全省新增无症状感染者7例，其中1例在公主岭市范家屯镇有行程轨迹。对此，公主岭市高度重视，第一时间进行流调，现将有关情况通报如下：无症状感染者家住黑龙江省哈尔滨市呼兰区孟家乡幸福村朝阳屯。", "target": "长春市卫健委网站1月13日消息，1月12日0-24时，长春市新增报告无症状感染者2例，系夫妻，均为11日通报的无症状感染者的密切接触者，系在集中隔离医学观察期间通过主动筛查发现，现已转入市传染病医院隔离医学观察。14时离开温州城，乘坐223路公交车回家。14时二人乘坐出租车离开公司。", "labelA": "1"}
{"source": "新华社北京2月11日电（记者范思翔、施雨岑）流失海外近1个世纪，天龙山石窟第8窟北壁主尊佛首终于“回家”了！据悉，2月12日起，该佛首将亮相北京鲁迅博物馆“咸同斯福——天龙山石窟国宝回归暨数字复原特展”。", "target": "【回流文物天龙山佛首大年初一起展出】2月11日晚，农历春节除夕夜，流失海外近一个世纪的天龙山石窟第8窟北壁主尊佛首，作为2020年回归祖国的第100件流失文物，亮相中央广播电视总台春节联欢晚会，与全国人民共迎新春、欢庆团圆。", "labelA": "1"}
{"source": "陕西省销售扶贫产品122.2亿元，推进消费扶贫成效明显", "target": "疫情防控！从我们做起！！！", "labelA": "0"}
{"source": "【赛事对阵】短时间连续交手亚特兰大继续取胜？", "target": "【热门赛事】切尔西阵容豪华，亚特兰大状态稳健", "labelA": "0"}
{"source": "那些在中国娱乐圈打拼的外国人们（一）", "target": "佟丽娅居然不是维吾尔族！娱乐圈里这些明星都来自少数民族。", "labelA": "0"}
{"source": "新农合缴费开始了，要是断缴，3大损失你承受不起！", "target": "绍兴人必看！100元的专属医疗险，坑都帮你排好了", "labelA": "0"}
{"source": "在家就能申请执照", "target": "西安市高新区持续推进政务服务“跨区通办”", "labelA": "0"}
{"source": "领略十四运会53个场馆设施风采", "target": "十四运会场馆都定了！等你打卡！", "labelA": "1"}
{"source": "河南坠子《福禄寿三星》演唱：李凤琴", "target": "  河南坠子郭永章《怀儿十月苦》，唱得带劲，听的过瘾", "labelA": "0"}
{"source": "下半场比赛，篮网轻轻松松将分差拉大到了20分，好在火箭及时给出回应，上半场14中3的奥拉迪波也能命中三分球，比赛才没有被提前打花。果然，第四节还剩9分钟，沃尔三分线外一步出手命中，火箭打出8-0的攻击波，仅仅落后10分。", "target": "哈登并没有为火箭拿到总冠军，也没有打进过总决赛，但是毫无疑问，哈登就是火箭队史仅次于奥拉朱旺的队史第二人。", "labelA": "0"}
{"source": "黑龙江绥化安达市发布1名无症状感染者活动轨迹", "target": "哈尔滨：1月11日至26日去过顾乡加油站的市民需核酸检测", "labelA": "1"}
{"source": "清零！", "target": "【2月25日】最新最全新冠肺炎疫情", "labelA": "0"}
{"source": "为什么很多大学生甚至研究生跨专业去参加IT培训了？", "target": "德昌本地电商企业招聘以下岗位", "labelA": "0"}
{"source": "张碧晨点赞华晨宇生日微博！网友：舔狗舔到最后一无所有？", "target": "华晨宇生日，张碧晨点赞撒糖，承认当妈后首个动态甜到大家了", "labelA": "1"}
{"source": "当地时间2月17日21时左右，缅甸军警向曼德勒铁路员工宿舍区开枪并连续投放多枚催泪弹。 据现场目击者表述，枪声大概响了50余次，目前尚不清楚伤亡情况。（总台记者令狐少萍） [责任编辑:]", "target": "当地时间2月15日下午，缅甸军警突然封锁了位于仰光巴罕镇区的民盟总部，16名民盟党员被困在办公室中。  据了解，此前缅甸军方在2月1日接管政权之后，已经于2月9日晚强行搜查了民盟总部，并带走了部分文件、办公用品、现金和银行存折。  （总台记者王悦舟）", "labelA": "0"}
{"source": "近期热度颇高的4部剧，你看过几部？别只知道《有翡》", "target": "当下霸屏全网的剧，《流金岁月》跌出前3，榜首收视口碑双丰收！", "labelA": "0"}
{"source": "关于中国，默克尔公布G7集体决定！", "target": "拜登谈美欧关系：“美国回来了”", "labelA": "0"}
{"source": "美女会武术谁也挡不住", "target": "美女仪仗队员踢正步比赛", "labelA": "0"}
{"source": "除却节日颜色的限定，传统嫁衣配饰也为了展现出新娘纯洁的形象，所以在婚礼上，新娘身着一件由父母赠送的崭新白色丢尼加礼袍，以此象征新娘的纯洁。", "target": "现场各大明星纷纷亮相，尽管该活动以总结年度业内数据为主，但依旧星光熠熠，好不热闹。作为之前在典礼红毯上大出风头的杨幂，这次依旧没有让网友失望，走上红毯的她凭借闪亮亮的服装造型夺取不少眼球，傲人的事业线更是引起关注。因为状态非常好，使杨幂在没有精修过的图片上，也能显示出身为艺人的优势，亮眼夺目。", "labelA": "0"}
{"source": "切尔西客场1比3不敌埃弗顿，近4轮居然吃3败仗", "target": "0-1！英超大冷！2.4亿黑马惨遭3连败，2大豪门隔空收大礼", "labelA": "0"}
{"source": "对于威廉和哈里的裂痕，查尔斯无能为力；如果戴妃在会大不一样", "target": "哈里梅根情人节官宣怀二胎公开挺孕肚恩爱照", "labelA": "0"}
{"source": "临港3年落户上海：公司条件(一)居转户年限由7年缩短为5年用人单位应符合新片区产业发展导向，且工商注册地、生产经营地和税收户管地均在新片区，或新片区经济社会发展紧缺急需或为新片区经济社会发展做出突出贡献的其他机构。", "target": "この度は複数の老舗不動産会社と提携を結び不動産業を開始させて頂く事になりました。物件情報はWe-wow公式アカウントで掲載していきます。ご興味のある方はご連絡お待ちしております。どうぞよろしくお願い致します。お問い合わせ空室状況確認、資料請求、案内予約等。お問い合わせ：houseinfo@we-w", "labelA": "0"}
{"source": "如今10年后迎来了建党百年献礼季，王雷能再次饰演毛泽东，主要原因除了合作多次的导演毛卫宁的赏识，最主要的是王雷在电视剧《风华正茂》中的表演获得了观众认可。在建党百年献礼季中，黄海冰又以伟人特型演员的身份主演了电视剧《建国大业》。", "target": "杨蕾尚且沉浸在幸福中，突然接到丈夫戴志诚的电话。作为首个登上央视春晚的小品女演员，杨蕾的名头从此一炮打响，红遍全国。其实杨蕾对戴志诚没有任何感觉，他完全不符合自己对“梦中情人”的要求。", "labelA": "0"}
{"source": "昔日米兰天才！18岁成名，23岁遭3豪门垂涎，身价已达三千万", "target": "  第一视角看机车赛车手们骑车的速度", "labelA": "0"}
{"source": "剧版《橘生淮南》定档，已有三个版本的洛枳，作者说她最合适", "target": "即将播出的四部爱情剧，胡一天新剧在列，有你期待的吗？", "labelA": "0"}
{"source": "2月1日0-14时，石家庄无新增本土确诊病例，无新增无症状感染者", "target": "河北石家庄新增本土确诊病例1例", "labelA": "1"}
{"source": "  十面埋伏：飞刀门扛把子竟是丹姐，隐藏的太深了！属实烧脑啊", "target": "  我为喜剧狂：《倒霉房东》，穷租客竟是富二代？凶狠房东变舔狗", "labelA": "0"}
{"source": "2021年1月8日15:45的比赛由RNG.M对阵嵊州SZG，RNG.M昨日两战全胜，士气正声，上场被RNG.M击败，嵊州SZG目前一胜两负，Vv上台进行BP。最终，RNG.M轻松战胜嵊州SZG，收获三连胜！", "target": "这位三届奥运会冠军以281.6分的总成绩，领先世界杯总冠军挪威选手哈尔沃-埃格纳-格拉内鲁德4分。斯托赫在FIS四山赛后继续前进，他在奥地利的因斯布鲁克和比绍夫斯霍芬赢得了两站比赛，这些胜利帮助他赢得了第三个四山赛总冠军，而本站比赛胜利则是他在世界杯上的三连胜。", "labelA": "0"}
{"source": "  「徐静雨」76人再输绿军，布朗离下课估计不远了，恩比德被他浪费", "target": "以下是这两个比赛的摘要：步行者114-76人13076人（23-13）仍然在东部联盟中排名第一。76人队在前三个季度得分超过100分，领先105-77。独行侠130-魔术124独行侠（17-16）赢得了连续两场胜利。独行侠今天最多最多领先18分，但在最后4分钟内被关闭，遇到了一些麻烦。", "labelA": "0"}
{"source": " 北京时间1月22日,2020-21赛季NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人客场挑战密尔沃基雄鹿。全场打完，湖人113-106擒获雄鹿，避免连败。湖人这边，浓眉哥入账18分9篮板6助攻2帽。 赛季打到现在，浓眉哥先于詹姆斯打起了养生篮球，他场均21.3分1.9封盖9篮板，三项数据都回到了生涯初期的水准。", "target": "在今天湖人对阵雄鹿的比赛里，湖人凭借詹姆斯出色表现客场113比106战胜对手。 詹姆斯全场出战38分钟，25投13中得到35分6篮板8助攻，詹皇在场净胜15分也是场上最高。 湖人在第二节还剩4分钟时49比51落后，湖人排出全首发阵容，加索尔投中三分后雄鹿叫了暂停，随后戴维斯和施罗德接连打中两分，波普", "labelA": "1"}
{"source": "2毒战：古天乐想逃跑，却逃不出孙红雷的法眼", "target": "一条砧板上的鱼，使出十八般武艺飞了起来，却依然难逃被宰的命运", "labelA": "0"}
{"source": "大家好，很高兴又和大家在这里见面了，目前由郭麒麟和宋轶主演的电视剧《赘婿》正在热播当中，剧中宁毅说是古代人，但是本质上已经是一个完完全全的现代人了。与那里的每一个人都是不同的。", "target": "《赘婿》自大年初三开播以来，便自此红的一发不可收拾，不少网友说回家之后爸爸妈妈七大姑八大姨都在看赘婿，看完一遍看第二遍，太过瘾了。那么这部爱奇艺独播剧，到底有多火爆？", "labelA": "1"}
{"source": "山东诸城发生一起违法倾倒化工废料事件，已致4人死亡", "target": "山东诸城发生一起违法倾倒化工废料事件致4人死亡诸城市从速从严处置违法倾倒化工废料刑事案件", "labelA": "1"}
{"source": "据媒体人士赵焕宇说，辽宁省在男篮签约之前，北京企业外援凯尔·福格。今天早上，辽宁省队官方宣布乔纳森（Jonathan）已正式加入外国援助，西蒙斯解约。这样目前辽宁省队仅有马约一名外援，单外援显然对于志在夺冠的辽宁省队来说是不够保险的。据篮球媒体人赵环宇透露，辽宁省男篮已经和前北控外援凯尔-弗格签约", "target": "  冬泳喜欢的看看", "labelA": "0"}
{"source": "当地时间1月9日，阿联酋卫生和预防部通报该国新增新冠肺炎确诊病例2998例，累计确诊227702例；新增治愈病例2264例，累计治愈203660例；新增死亡病例5例，累计死亡702例。", "target": "突尼斯卫生部1月9日通报，突尼斯1月8日新增新冠肺炎确诊病例2611例，新增死亡病例45例，新增治愈出院1353例。 截至目前，突尼斯累计新冠肺炎确诊病例157514例，累计死亡病例5153例，累计治愈出院116526例。(总台记者吴爱民)", "labelA": "1"}
{"source": "杰拉德·达尔马南介绍说，从1月31日开始已加强对疫情限制措施执行情况的检查，并将在未来几天继续加强。", "target": "中新网2月5日电据韩媒报道，韩国国务总理丁世均4日在国会对政府质询中，回答议员提问时表示，如果不能得到国民的同意，赦免李明博、朴槿惠两位前总统并不容易。丁世均还称，现在国民的想法与过去大不相同。", "labelA": "0"}
{"source": "               ☟ 免责声明：以上所有消息，图片来源微信公众号及网络，仅供参考如涉及侵权，请联系我们，我们将在第一时间删除。", "target": " 来源|中宣部宣教局 责编|马云凤曹晓霞 审核|杨振明沙江 监制|马华权牛小梅 本平台所有内容，版权均属志丹县融媒体中心所有，任何媒体、网站或个人，如需转载使用时必须注明“稿件来源：志丹县融媒体中心官方微信平台，微信公众号：zhidanbtv”，违者将依法追究责任。", "labelA": "0"}
{"source": "牛来好运更好转的2021年，国际船舶海工网还将继续举办系列免费和收费的高端峰会论坛，恳请大家多关注、支持和看过、路过，不要再错过。", "target": "附件：1、2021年春季山东（临沂）糖酒商品交易会收费标准经大会组委会与临沂国际博览中心共同协商，本着减轻参会企业负担的原则，制定本标准，请各单位监督执行。", "labelA": "0"}
{"source": "  河南坠子《无敌英雄闹燕山》", "target": "  河南坠子胡中花《傻子串亲》", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月2日消息，洛杉矶湖人在客场以107比99战胜亚特兰大老鹰，湖人用2连胜结束客场之旅。戴维斯本场又起到重要作用，他用高效进攻给球队带来莫大帮助。  虽然赛前一度被列为出战成疑，可受到右四头肌伤势影响的戴维斯仍出战近36分钟，14投10中，6罚5中，得到25分和3次盖帽。在进攻端戴维斯异常高", "target": "中国女排国家队正在全力备战东京奥运会的比赛。对于女排姑娘们来说，想要拥有一个完美的人生，她们必须要在世界大赛的舞台上夺得冠军。如果能够拿到东京奥运会的冠军，那么中国女排姑娘们的未来非常顺畅。当然，想要夺得东京奥运会的冠军是非常不容易的，因为中国女排面临的对手都比较强。姑娘们也在全力备战之中，希望能够", "labelA": "0"}
{"source": "黄渤44岁妻子第一次曝光，原来是大家的老熟人，怪不得不娶林志玲", "target": "  品道电影X演员之外的黄渤电影风平浪静", "labelA": "0"}
{"source": "今夜百乐门：你脑子被驴踢了吗？我脑子被你踢了", "target": "  今夜百乐门：你脑子被驴踢了吗？我脑子被你踢了", "labelA": "1"}
{"source": "  熊出没：光头强决定自制果脯，熊大熊二在一旁帮忙", "target": "  熊出没：光头强被怪物声音惊醒，他怀疑熊大熊二", "labelA": "1"}
{"source": "肝癌患者往往具有基础肝病，但这些高危人群，有的人总认为没啥大事，嫌麻烦不愿定期检查，甚至熬夜、喝酒样样不落！当这些脂肪没有被消耗时就会一直堆积在肝脏中，长此以往健康的肝就会变成脂肪肝。很快人体就不能维持正常的生活，晚期的肝硬化患者会在肝脏发生癌变后原来生命的终结。", "target": "陪伴了无数人的童年，承载着无数人的记忆的吴孟达先生，辛丑年元宵节第二天的下午，因肝癌去世，享年68岁。据港媒称，一周前，吴孟达就身体抱恙，入住香港一家肿瘤医院。“吴孟达在农历新年之前发现患上了肝癌，癌细胞已经开始扩散，近日他完成了手术，进入化疗阶段，人虚弱得连话都说不了。”首先，肝脏不太会「痛」。", "labelA": "0"}
{"source": " 杨迪抖包袱，连沈腾都夸他这个包袱太响，综艺效果满分", "target": "  郭阳郭亮相声《这事我得管》，有的包袱就得他俩用，别人还真不灵", "labelA": "0"}
{"source": "勇士击退黄蜂", "target": "勇士王朝复苏！科尔表态格林是野蛮的斗士，库里是我们的领袖", "labelA": "0"}
{"source": "上海两客机险相撞事件13名干部受记过、撤职等处分", "target": "上海虹桥机场“1011”事件:塔台空管非唯一责任方", "labelA": "1"}
{"source": "他们是沃尔、奥拉迪波、戈登、塔克和伍德。复出后，奥拉迪波的表现平平，来到火箭能否恢复到巅峰期，还是值得等待的。哈登离开后，他和塔克很有可能被交易。再说塔克也35岁，他本赛季的表现不温不火，又加上合同到期到续约的时候，对于火箭队来说，还不如送他去一支能夺冠的球队。对于后哈登时代的火箭将何去何从？", "target": "根据记者O’Connor报道：热火现在锁定了两个目标，一个是全联盟都瞩目的哈登，另一个也是交易热门比尔。", "labelA": "0"}
{"source": "男神余文乐开心分享家人游玩照，可没想到40岁胡子都白了", "target": "  我的爱：樊伟删掉报告，谁知福乐是天才，凭记忆写出三年的数据", "labelA": "0"}
{"source": "缙云县交通建设投资有限公司开展疫情防控专项检查", "target": "高阳蒲口镇全力以赴做好疫情防控工作", "labelA": "0"}
{"source": "几乎在同一时间，港媒曝光达叔遗产分配方案，据马来西亚《光明日报》透露，达叔资产逾千万，现任太太侯珊燕分一半，余下分给5名子女。假若可以的话，等未来CG技术成熟，而且星爷愿意的话，两人可以通过后期、在电影中合作。", "target": "田启文的回应是：“尚未通知星爷，不知道他是否在香港，若他去，也要考虑给现场造成很多不便。”由于被传多年不和，如果周星驰不去告别仪式，媒体肯定又会大做文章，说周星驰无情等等，面对这个疑问，田启文的回应是：“这个只能交由他自己做决定，我没空去研究他会不会去。”", "labelA": "0"}
{"source": "美加将合作确保康明凯、迈克尔“安全回国”？外交部回应", "target": "云南元江县回应“环卫经费纳入财政”：多项措施解决经费缺口", "labelA": "0"}
{"source": "今天是新春开工第一天 或许你还未从春节假期里缓过神来 但新的征途已经开始 让我们把握当下、努力向前 不辜负生命里的每一天 ↓↓↓          玉溪市人民检察院出品 编辑/李明霞 审核/王政云 来源：央视新闻公众号", "target": " 今天是新春开工第一天 或许你还未从春节假期里缓过神来 但新的征途已经开始 让我们把握当下、努力向前 不辜负生命里的每一天 ↓↓↓          来源：央视新闻 编辑：赵东兴沈鸿升 审核：裴裴 监制：葛雪峰", "labelA": "1"}
{"source": "李克强：坚决防范和遏制外部势力干预港澳事务", "target": "两会热词快评·再提高1岁更要活出健康", "labelA": "0"}
{"source": "  甄子丹获最佳动作设计奖，他小姨子替他上台领奖，他老婆热烈鼓掌", "target": "  周润发30年无子，周润发与妻子没有子女的原因只因当时的一个意外", "labelA": "0"}
{"source": "腾格尔和陈佩斯晒合照网友：神似双胞胎", "target": "  网友晒舒淇过去丑照舒淇高情商机智回应", "labelA": "0"}
{"source": "变异病毒对法国构成“真正威胁”", "target": "阿尔巴尼亚单日新增新冠病例过千再创新高", "labelA": "1"}
{"source": "华语乐坛幕后金手指，创作过《月亮代表我的心》的翁清溪的代表作", "target": "神仙友情！何超莲亲自为邓紫棋制作生日蛋糕为其庆生", "labelA": "0"}
{"source": "聚焦多哈|凯斯收获开门红，王蔷郑赛赛无缘次轮", "target": "人美还心善，你看好斯瓦泰克能成为WTA领军人物吗？", "labelA": "0"}
{"source": "（山东超时代签约艺人朱思澳）2月27日，山东超时代正式宣布签约由山东超时代连续四年发起的“谢明皓工作室2021明星打造计划”的首位签约艺人朱思澳。据悉，朱思澳擅长文学创作，代表作有《窗边赏月》、《大美山东》系列作品等。山东超时代的工作人员则告诉记者，在2021年将会安排旗下签约艺人朱思澳积极的参加", "target": "  被艺人打的满地找牙，只能是死路一条，圈套多多满地是陷阱", "labelA": "0"}
{"source": "冲上热搜！李诞为内衣带货，一句话被指歧视女性！道歉了", "target": "代言女性内衣品牌却歧视女性，将低俗当作幽默，李诞的情商去哪了", "labelA": "1"}
{"source": "来自仁寿县龙马镇的农民工李德君说，专车“点对点”护送农民工返岗，中途不停站、不用中转，安全快捷。除了外出返岗、务工，还有不少农民工选择就近就业。在仁寿县曹家镇梨树社区，县农民工服务中心开展了送岗下乡活动，发布岗位信息、介绍工资福利、信息填报、面试", "target": "2月20日是浙江台州汇宝科技集团有限公司年后首个工作日，来自全国各地的近500名职工几乎全员到岗赶制订单。图为工人在公司缝制设备生产车间内生产缝纫机。孙金标摄(人民视觉)截至2月20日，四川全省已返岗务工农民工109.35万人，占2021年春节前后返乡农民工总数470.24万人的23.25%。", "labelA": "0"}
{"source": "她是以“临时熊”的爱称去年备受欢迎的模特，是女演员的久间田琳加(19)。今年成为蜜蜂，他说：“我想多做点工作。综艺的助手MC也想试试！“我充满干劲。自己的原点是“模特”久间田，讲述了今年的野心。(增田宏) 2020年对久间田来说是飞跃的一年。“完全没有做完的事。烧尽了“。6月作为模特发行了第一本写真", "target": "本文转自【网易娱乐】；  原名松长惠子的日本歌手松永瞳美，上周4（21日）被发现倒毙在东京寓所，终年53岁。据知她上周开始跟家人失联，家人即报警，当地警方入屋调查后，发现松永陈尸在浴室中，验尸报告指，她头骨有裂痕，可能是跌倒后撞击所致，而松永的官网已证实其死讯，丧礼亦于昨日低调进行。", "labelA": "0"}
{"source": "河北南宫公布新增2例确诊病例详情，一人曾在发热门诊工作", "target": "河北邢台新增7例确诊病例行动轨迹，均在南宫市", "labelA": "1"}
{"source": "篮网组三巨头争冠大热？", "target": "杜兰特空砍36分！篮网到底输在哪？两项数据排联盟倒数第一", "labelA": "1"}
{"source": "  巴甲桑托斯足球俱乐部训练之有球热身练习！足球", "target": "  -蚂蚁足球俱乐部-足球是一种信仰", "labelA": "0"}
{"source": "年货买买买！这份安全囤货指南，请查收！", "target": "疫情防控：疫情期间年货采买指南", "labelA": "0"}
{"source": "2月6日，在昨晚播出的《百变大咖秀》中Cindy太好笑了，她明明模仿的是岳云鹏，结果大家调侃撞脸龚琳娜。说的也是，小岳岳哪有那么大的眼睛啊。这三人一时分不清到底是谁在模仿谁了~其实Cindy模仿岳云鹏还是很成功的，只不过更像龚琳娜而已。", "target": "  心花怒放：车子刹车坏了，黄渤机智跳车英雄救美，非专业勿模仿！", "labelA": "0"}
{"source": "威少复出引球迷热议，状态不佳主动揽责？球迷反驳：就不该上场", "target": "  高手在民间这拳术怎么样", "labelA": "0"}
{"source": "再来看库里数据，谁还能说他不行，依然MVP水准", "target": "库里都厉害成那样了，MVP评选竟只排在第7？", "labelA": "1"}
{"source": "  BigbangGD权志龙马上又是solo世巡首场，期待！", "target": "  崔伟立孙芝琪对唱《酒醉的蝴蝶》嗓音独具魅力，令人陶醉", "labelA": "0"}
{"source": "外交部：中国积极参与全球气候变化和生物多样性等环境治理进程", "target": "外交部：中美合作可以办成很多有利于两国和世界的大事", "labelA": "0"}
{"source": "一直踢前锋的坎通纳在曼联阵中位置其实是有变化的，弗格森让他从前锋踢到影锋，甚至一度回撤到前腰位置带球推进和组织进攻，彻底打乱对手的防守体系，打出了不少的经典名局。", "target": "B费在曼联直接参与52球，同期仅次于莱万、梅西北京时间2月19日，欧联杯1/16决赛首回合，曼联4-0大胜皇家社会，B费上演梅开二度。首秀以来，B费已经为曼联打入33球、贡献19次助攻，直接参与了52粒进球。", "labelA": "0"}
{"source": "QM17杀吃鸡-立场杯决赛第1日第1场", "target": "XJ12杀吃鸡-百度杯小组赛第1日第5场", "labelA": "0"}
{"source": "超级访问：张绍刚与小撒是冤家，经常互相鄙视，撒贝宁无声控诉！", "target": "  超级访问：佟大为疼老婆秘诀，镜头中杜绝异性亲密，关悦现场拆台", "labelA": "1"}
{"source": "致命寒潮来袭缺电缺水，老百姓求助政府却遭市长恶毒攻击！", "target": "冬季风暴致美墨部分地区大面积停电", "labelA": "0"}
{"source": "黄圣依晒新戏开机美照，“神仙帽子”太显脸小，房车更是抢镜", "target": "  欢喜婆婆：长生一直暗中帮助着满贯，秀莲劝他如果要满贯幸福！", "labelA": "0"}
{"source": "二人转《打破阴魂阵》孙艳芳关洪明演唱第五集", "target": "二人转《打破阴魂阵》孙艳芳关洪明演唱第二集", "labelA": "1"}
{"source": "云南安宁：春节将至市场监管力度加大", "target": "安宁市市场监管局开展“春雷行动”集贸市场综合执法检查", "labelA": "1"}
{"source": "延迟退休真的来了！你准备好“慢慢变老”了吗？", "target": "【注意】延迟退休真的来了！你准备好“慢慢变老”了吗?", "labelA": "1"}
{"source": "图解政府工作报告丨数读2020，2021台州要这样干！", "target": "  来源：邹城发布 责任编辑：王政", "labelA": "0"}
{"source": "昌江区掀起新一轮项目建设热潮奋力向前“犇”", "target": "昌江区掀起新一轮项目建设热潮奋力向前“犇”", "labelA": "1"}
{"source": "辟谣！石家庄一确诊病例曾在神木拉煤？神木市：无任何活动轨迹", "target": "6天确诊超百例！石家庄这一仗，怎么打？", "labelA": "0"}
{"source": "  广场舞《活着》", "target": "  广场舞《小妹妹送我的郎》句句暖心，这调调真好听！", "labelA": "1"}
{"source": "产业升级、治理污染、搬迁转产，既推动企业节能减排，提升效益，又促进生态环境修复，让一江清水真正惠及百姓。2020年11月12日下午，习近平总书记来到五山地区滨江片区，听取五山及沿江地区生态修复保护、实施长江水域禁捕退捕等情况介绍，对南通构建生态绿色廊道的做法表示肯定。", "target": "在违法问题发现机制中，遵循“分类监管”原则，瞄准“精准高效”目标，提升精准化、智能化、社会化的发现能力；在违法问题查处机制中，遵循“分类处置”原则，通过完善自由裁量权制度、提高执法服务水平等，对轻微违法审慎包容、帮扶指导。", "labelA": "0"}
{"source": "援外妈妈吴静：我和孩子有个约定", "target": "莫泰尤纳斯28分20篮板，新疆男篮109-99力挫CBA大黑马吉林男篮", "labelA": "0"}
{"source": "新华社香港2月5日电反中乱港分子黎智英、李卓人、何俊仁、黄之锋等24人因涉嫌2020年于铜锣湾维多利亚公园的一宗非法集结案，5日在香港特区西九龙裁判法院出庭受审。此案有被告共26名，其中罗冠聪、张崑阳已离开香港，只有24人出庭受审。", "target": "中新社香港2月5日电(记者王嘉程)壹传媒集团创办人黎智英、前特区立法会议员李卓人等24人，因涉嫌于去年6月举行、参与及煽惑他人参与未经批准集结，5日在香港西九龙裁判法院提堂。其中，包括前“港独”组织“香港众志”秘书长黄之锋在内的5名被告拟认罪，案件将在4月底处理；其余被告的审讯押后至6月11日进行", "labelA": "1"}
{"source": "  汉密尔顿接方硕传球打成2+1！这一球让沈梓捷懊悔，布克无奈", "target": "北京时间1月12日，广州男篮迎战青岛男篮，图为斯贝茨上篮。亚当斯复出无限浪投约翰逊勾手吴庆龙场边指导杨金蒙跳投郭凯持球陈盈骏突破郭士强场边指导斯贝茨跳投郑准跳投哈斯强攻", "labelA": "0"}
{"source": "  马来西亚大叔完全失控，空中大分腿整个人砸入水中，裁判：0分！", "target": "  赵岩昊绕掩护摔倒被吹犯规，李春江指导怒喷裁判：他拉谁���", "labelA": "0"}
{"source": "比赛开始第三分钟，做客的埃弗顿便由里查利森首开纪录，哈梅斯在中场送出一记美妙的直塞球入禁区，里查利森反越位成功抛开速度极慢的卡巴克在禁区内右脚打门，皮球擦地滚进远角，里查利森连续两场比赛取得进球，埃弗顿1-0取得好开局。", "target": "事实上，利物浦真的要保六争四了，球队目前虽然排名第六，但他身后的埃弗顿和他们同分，而且少赛一场。利物浦近期为什么总是输球？温格对他们的表现进行了点评：【利物浦近期战绩不佳，球员肯定会怀疑自己，而本场比赛输球之后，他们的球员会加深自我怀疑，他们会对自己所做的一切都缺乏信心。", "labelA": "1"}
{"source": "  和朴大嘴一起合拍", "target": "  和AleksKost一起合拍", "labelA": "0"}
{"source": "广西等24省区倡议就地过年，春节你打算在哪儿过？", "target": "国家卫健委：倡导在工作地过年", "labelA": "0"}
{"source": "当权志龙INS照片去掉滤镜", "target": "李焕英的照片被她的同事们找到了！", "labelA": "0"}
{"source": "  瑜老板−中华立领王京剧明星王珮瑜的街头随拍", "target": "  瑜老板这是玩的哪出？王珮瑜的京剧现场", "labelA": "1"}
{"source": "火箭老板：我们将退役哈登13号球衣他在这里创造了非凡回忆", "target": "恭喜哈登！时隔14年再次带队获奖，火箭正式做出承诺", "labelA": "1"}
{"source": "大同镇贾里店学校开展“三禁”主题教育活动", "target": "提醒！明天开始，这类行为将依法处罚！", "labelA": "0"}
{"source": "常规操作！利拉德演三分绝杀好戏！11秒砍6分NBA能排第几？", "target": "常规操作！利拉德演三分绝杀好戏！11秒砍6分NBA能排第几？", "labelA": "1"}
{"source": "1例死亡，12例出院！直击石家庄新冠肺炎患者救治！", "target": "1例死亡，12例出院！——三问石家庄市新冠肺炎患者救治", "labelA": "1"}
{"source": "剧中太平公主对薛绍一见钟情，剧外她用一计让皇帝赐婚|经典传奇", "target": "  《马路天使》成为经典，离不开这首歌的大火，脍炙人口|经典传奇", "labelA": "1"}
{"source": "小编从亳州市人社局获悉全市已开通返乡务工人员登记通道为了做好疫情防控和节后返岗就业工作请各位老乡2021年春节非必要不返乡如果确需返乡请及时进行返乡登记据了解，我市已在“外出务工人员管理系统”中开通了返乡务工人员登记功能。", "target": "  霸道总裁第一次接私生子回家儿子看到这么大的别墅表情亮了", "labelA": "0"}
{"source": "受害者家人称，警方在受害者被发现后15至16小时才开始立案调查，有拖延时间之嫌。据印度斯坦时报22日报道，被告被确认分别为印度人民党的领导维杰·特里帕蒂（VijayTripathi），一名学校教师拉杰什·舒克拉（RajeshShukla），以及两名当地人。警方正在调查此事，并正在抓捕嫌犯。", "target": "李旺富（右）在阳新路公交场站调度室归还失主遗失的物品。通讯员汪燕摄长江网2月21日讯一位76岁老人乘公交时，将装有2000元现金红包的手提袋遗失在车内，所幸的是，24路公交驾驶员李旺富捡到后及时交给线路管理人员保管了一夜。", "labelA": "0"}
{"source": "@保定家长开学啦这份安全须知请查收", "target": "开学季，彭泽交警温馨提示，交通安全请牢记!", "labelA": "0"}
{"source": "英超官网：林加德建功，西汉姆联升至第五", "target": "图赫尔解释了将普利西奇留在切尔西替补席上的“不公平”决定", "labelA": "0"}
{"source": "  和周一一起合拍【演技不知咋地？可头发不争气！】谁在听？", "target": "  尔冬升犀利批评马苏，马苏哽咽演技绝不含糊，止步比赛翻身无望", "labelA": "0"}
{"source": "  一屋老友记：宝欢发明的抗烈日神器，脸基尼！", "target": "  炎热的的东南亚，怎么会少了游泳池呢，在树建个泳池泡澡！", "labelA": "0"}
{"source": "长得漂亮难道是一种错误？她因为长得太好看受排挤，足足当了16年的配角", "target": "周星驰至今不娶妻，看过他的电影，才知道他真正爱的是谁", "labelA": "0"}
{"source": "货拉拉司机情绪不满，乘客直接跳车？人的情商智商，都藏在细节里", "target": "深圳市交通运输局约谈货拉拉相关负责人，督促配备安全管理人员", "labelA": "0"}
{"source": "3月1日起进入森林高火险戒严期，这些事要牢记！", "target": "「森林防火」森林火灾高发时节，牢记森林防火“九不”", "labelA": "1"}
{"source": "  刘晓庆为何结婚4次无后代，道出原因后惹人心酸", "target": "  佟大为关悦庆祝结婚十周年晒亲吻图撒狗粮", "labelA": "0"}
{"source": "  实拍：工人给下水道安装井盖过程", "target": "  实拍日本海鲜市场，新鲜的巨蛤现场清洗切片，忍不住咽口水了", "labelA": "0"}
{"source": "1月16日排片", "target": "【影讯】1月9日（仅供参考，最终排片以售票前台为准）", "labelA": "0"}
{"source": "造假、骗取、偷盗！美国新冠疫苗接种乱象频发", "target": "国务院港澳办发言人质问：夏博义意欲何为？", "labelA": "0"}
{"source": "真不怪大家毒舌，《两世欢》中于朦胧直接把高冷演成了机器人，已经不能叫做面瘫演技了，全身机械更为合适，弹幕甚至在问“他是不是穿了背背佳。明明是以选秀节目出道，结果唱跳都不行；明明还是出演了几部爆剧，后续资源也不错，但就是不火；明明演了那么多甜宠言情剧，结果仿佛在与女主争美貌", "target": "娱乐圈有很多努力型的拼命三郎，为了事业简直是付出了全部的心血。除了主动营业还有被迫营业的，这类的典型就是刘涛。刘涛出生于一个普通的家庭，家里姐妹众多，从小就肩负起了家庭的重任。近几年，刘涛的作品却越来越少了，除了演技的原因之外，年龄也是挑战，如今刘涛只能演妈妈辈的角色了，很多青春戏都没法出演。", "labelA": "0"}
{"source": "这两场比赛，连续获得首发的有刘殿座、王刚、于大宝、李昂、张稀哲、吴兴涵、艾克森7名国脚。但连续获得首发也并不表明他们一定会在接下来的世预赛中抢占一个首发之位。无论是经验，还是能力，刘殿座和颜骏凌还是有一定差距的。相比之下，王刚、李昂、张稀哲、艾克森4人，则更有机会在接下来的世预赛坐稳首发之位。", "target": "值得一提的是，主教练李铁在战术上进行调整，此前状态低迷的艾克森一扫颓势，独中两元，中场核心张稀哲也有一球入账。这对于国足来说并非好消息，因为在40强赛的最后4场比赛中，中国队拥有3主1客，如果改为赛会制则将丧失主场优势。", "labelA": "0"}
{"source": "周杰伦模仿者接代言，产品上代言人写“周口杰伦”，网友：张江学友表示不服", "target": "宠妻狂魔周杰伦春晚后立刻晒与老婆合照，这把狗粮撒的猝不及防", "labelA": "0"}
{"source": "这段民族团结互助的佳话发生于上世纪六十年代，当时，生活并不宽裕的内蒙古牧民们，用博大的胸怀接纳了3000名来自上海、江苏、安徽等省市、嗷嗷待哺的汉族孤儿，在草原上，牧民们把这些南方孩子亲切地唤为“国家的孩子”。", "target": "【环球网报道记者赵友平】港府刚刚发布新闻公报，香港行政长官林郑月娥将列席全国人大会议开幕式。港府新闻公报截图港府新闻公报称，林郑月娥星期四（3月4日）经深圳前往北京，翌日列席第十三届全国人民代表大会第四次会议开幕式。行政长官办公室主任陈国基随行。林郑月娥星期日（3月7日）经深圳返港。在她离港期间，", "labelA": "0"}
{"source": "  世界最大的蛇，能轻松虐杀所有动物，一个集装箱都装不下它", "target": " 农产品货架“亮眼”消费扶贫路子新 记者高咪文/图 农家腌咸菜、山中矿泉水、黑小麦、盆栽灵芝……1月19日，在曙光路与德隆街交叉口附近的金园果业扶贫专区内，一排排特色农产品整齐排列，产品琳琅满目，吸引市民驻足观看、购买。从产地到卖场，从线下到线上，创新举措为脱贫攻坚打开新路径。 “这些农产品来", "labelA": "0"}
{"source": " 【精彩时刻】强硬！亚历山大顶着泡椒滑翔上篮得手", "target": " 【精彩时刻】米切尔杀入篮下逆天回传博扬助其空位三分稳稳命中！", "labelA": "0"}
{"source": "我县蚕桑现代农业园入选2020年度四川省星级现代农业园区仪陇新闻网讯（记者谭焯）近日，2020年度四川省星级现代农业园区名单出炉，我县蚕桑现代农业园区榜上有名。", "target": "内蒙古新增41家自治区科普示范基地2月8日，自治区科技厅公布了2020年度自治区科普示范基地名单，全区41家单位入选。截至目前，我区自治区科普示范基地已经达到117家。", "labelA": "0"}
{"source": "3波冷空气杀到！过年前，顺德将要下大雨！今年洗邋遢要趁早...", "target": "洗衣服时放一粒，无论多脏的衣服，搓一搓和新买的一样干净，实用", "labelA": "0"}
{"source": "石家庄、邢台两地共新增60例确诊病例1月15日0时至12时，石家庄全市新增新冠肺炎确诊病例48例，新增新冠肺炎无症状感染者10例。发布会通报黄庄公寓隔离点建设进展石家庄市副市长孟祥红介绍，截至15日12时，石家庄市设置隔离点434个，隔离房间27831间，隔离27014人。", "target": "今天（12日）下午，石家庄市召开疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。 石家庄市教育局局长赵立芬在发布会上介绍，第一轮全员核酸检测中，375000多名学生中无一例呈阳性。第二轮全员核酸检测优先安排对学生进行检测。 来源：央视新闻", "labelA": "1"}
{"source": "序言：THE9的虞书欣最近很倒霉，发生了两个丑闻，第一，是她的粉丝“网暴”中南财经政法大学的一个学生，要求学校开除这个学生；第二，虞书欣涉嫌违规离开廊坊或者违规进入上海，对防疫不利。所以，一旦有明星发现粉丝做出了过激行为，马上就要站出来制止，或者道歉，这样才会不被网友抵制。", "target": "被这么挑衅之后虞书欣粉丝顺着网线在这位网友微博中的个人资料，扒到了她的学校。有网友扒到之前虞书欣在小号发的一番话，19年的时候，虞书欣曾经在微博说希望多点人爱自己，以后网络暴力了有人帮她吵架。", "labelA": "1"}
{"source": " 郭德纲说于谦以前卖参，大冬天上东北卖，比画素描还冷", "target": "更多内容： 【音频】郭德纲相声：澡堂里捞煤砟子 【视频】郭德纲于谦《天上人间》 【单口】郭德纲单口相声：皮裤胡同凶杀奇案    坑王驾到全 郭德纲单口相声 郭德纲于谦相声 德云社大型商演    据说能发财的小伙伴都点了在看哦~", "labelA": "1"}
{"source": "正式落地！惠及这些六安人！", "target": "3月起！大降！", "labelA": "0"}
{"source": "12月17日，第二架C919飞机在上海浦东国际机场完成首次飞行。2018年12月28日，第三架C919飞机在上海浦东国际机场完成首次飞行。2020年11月27日，中国民航上海航空器适航审定中心签发C919项目首个型号检查核准书（TIA），C919飞机进入局方审定试飞阶段。", "target": "梁振英还批评，当选之后才宣布撤回宣言和政纲，使得该内阁的当选已经没有正当性和合法性，如果他们就任学生会干事会，在刑事责任之外，可能还要承担民事责任。几小时后，梁振英又发文提醒青年人，“说某些说话是有严重后果的，什么政治宣言和‘政纲’不是花前月下凼女仔（逗女生）的海誓山盟。", "labelA": "0"}
{"source": "  我为歌狂：三位老歌手舞台上玩嗨了，各种舞曲串烧，太过瘾了", "target": "  我为歌狂：周惠现场版《约定》，温柔嗓音让我满是回忆！", "labelA": "1"}
{"source": "刘亦菲官宣“新身份”，采访时穿一字领大秀锁骨，瘦了更好看", "target": "最有灵气古装女演员：刘亦菲、杨幂轻松入围，没想到她最让人惊艳", "labelA": "0"}
{"source": "他们表示球队因为疫情调减了自己的工资可以理解，但给其他球员发放的保级奖金未发放自己的一份，因此希望俱乐部归还血汗钱。2018年2月，周通加盟中甲武汉卓尔俱乐部，当赛季出场28次，帮助球队拿到中甲冠军冲超成功。", "target": "今天武汉队球员周通发布了长文控诉俱乐部拖欠工资、奖金和2020年保级奖金，在微博发出后引起了不少外界的关注。今天下午，周通就此事进行了声明。在声明中，周通表示球队调减了自己的工资，且给其他球员发放奖金而未发放自己的一份。周通指出自己和俱乐部沟通无果，只想拿回劳动所得。", "labelA": "1"}
{"source": "第三节比赛，篮网杰夫格林命中两分，雷霆乔治希尔回应中投，接着雷霆多点开花，多特命中三分，霍福德也命中三分，追上分差。勒韦尔暴扣，雷霆新秀波库舍夫斯基又命中三分，普林斯打进，亚历山大又命中，杜兰特连砍4分，但是雷霆又回应一波6-2，没办法，篮网队最后还是落后十几分，被雷霆众将逆转。", "target": "第三节比赛，篮网杰夫格林命中两分，雷霆乔治希尔回应中投，接着雷霆多点开花，多特命中三分，霍福德也命中三分，追上分差。勒韦尔暴扣，雷霆新秀波库舍夫斯基又命中三分，普林斯打进，亚历山大又命中，杜兰特连砍4分，但是雷霆又回应一波6-2，没办法，篮网队最后还是落后十几分，被雷霆众将逆转。", "labelA": "1"}
{"source": "教育部：在特殊情况下，可能还需要分批错峰开学", "target": "权威发布！关于“春季开学安排”教育部这样回应", "labelA": "1"}
{"source": "1月8日下午，河北省召开疫情防控首场新闻发布会，发布新冠肺炎疫情防控相关信息。1月2日以来，河北省石家庄市、邢台市相继报告新冠肺炎确诊病例。河北省紧急启动石家庄市、邢台市全员核酸检测。截至1月7日24时，石家庄市累计检测485.67万人份，检出阳性样本289例；邢台市累计检测189.49万人份，检", "target": "1月8日下午，河北省召开新闻发布会，通报新冠肺炎疫情防控工作相关情况。", "labelA": "1"}
{"source": "  健身牛男实力担当", "target": "  静距离：左小青是真牛，不仅是个实力演员，她还拿过体育冠军！", "labelA": "0"}
{"source": "市疫情防控指挥部要求,即日起,来自或途经疫情中高风险区人员，请立即与前往目的地社区(村屯)、单位(宾馆)报告个人信息，并做好个人防护，配合归属地做好14天集中隔离医学观察和核酸检测等防控措施。", "target": "记者从哈尔滨市卫健委了解到,1月13日0时至18时,哈尔滨市新增2例本土新冠肺炎确诊病例,系黑龙江省望奎县返哈尔滨人员。1月12日,作为12日确诊病例于某某的密切接触者,被转运至定点隔离宾馆集中隔离;市疾控中心核酸检测呈阴性。同日再次采样,医疗机构核酸检测呈阳性。", "labelA": "1"}
{"source": "  回家：拜金女怀孕嫁豪门，怎料作死把孩子作没了，燕窝喝不上了", "target": "  注意孩子安全！8岁男童捡烟花鞭炮燃放手被炸开花骨头外露", "labelA": "0"}
{"source": "黄晓明主演新片《最后的真相》开机，合作闫妮&涂门&阚清子", "target": "由重庆影视城（江津白沙）风山影业出品，#黄晓明、#闫妮等主演的电影《最后的真相》#开机啦！#江津", "labelA": "1"}
{"source": "78亿！中国春节档票房创纪录，好莱坞片商羡慕不已", "target": "《你好，李焕英》票房破30亿，贾玲成功的背后，付出的代价太大", "labelA": "0"}
{"source": "韩磊曝出自己住的豪宅，茶室放满各种茶饼，一看就知很懂生活", "target": "吴昕晒出自己住的房子，头次见装修这么可爱，窗帘地毯都是粉色的", "labelA": "0"}
{"source": "  赛后的勇士更衣室，客场也疯狂！这首歌是Fergie唱的美国国歌", "target": "  哈里斯像段誉的六脉神剑一样！哈德森归队，他还可以一用", "labelA": "0"}
{"source": "  明越夜杨超越侯明昊对手戏花絮妈呀，戏有了，现在⛴️", "target": " 新年快乐！ 0 3 天 （关注视频号查看#奇葩说#幕后花絮）", "labelA": "0"}
{"source": "就在腊月底的时候，忽然传来泰山亚冠资格赛被取消的事情，于是该队部分球迷开始在论坛和球迷群开始讽刺：有本事去查亚足联人的论文啊。于是按照亚足联的调整，该队不需要再从资格赛开始，而是顶替恒大进入正赛，而海港则递补进入亚冠，从资格赛开始。", "target": "欧文27+9篮网8连胜托哈伤退76人大胜独行侠欧文27+9篮网8连胜托哈伤退76人大胜独行侠缩小字体放大字体收藏微博微信分享1,111北京时间2月26日，东部榜首两支球队都在主场取得胜利，76人轻取独行侠；篮网也轻松过关，大破魔术。76人无论是内线得分还是快攻都占很大的优势，全场最多时领先了26分", "labelA": "0"}
{"source": "《创4》和《青3》，两档节目都要做男团。《创3》是7个出道名额，日前相应的赛制爆料中，《创4》可能会有14个成团名额，最终会产生两个出道团。《青3》日前公布了相应的舞台造型，从相应的座位图来看，这一季《青3》有119位练习生。", "target": "  导演我哭不出来！", "labelA": "0"}
{"source": "四地刚刚宣布：居家隔离7天！", "target": "证券时报网讯，据“网信三河”微信公号12日消息，河北三河市防控办发布关于开展全员核酸检测和居家隔离观察的通告，决定即日起三河全市开展全员核酸检测，并实施居家7天隔离观察。", "labelA": "1"}
{"source": "在曼联主场痛宰南安普顿的比赛中，索尔斯克亚在最后10分钟还下令「多进几个」，而后腰麦克托米内忠实履行了主帅的指令，在9-0之后还提醒队友赶快开球，争取第10球。  麦克托米内是决定了这场比赛走势的关键球员，比赛开场77秒，他先出脚处理掉皮球后，博得南安普顿19岁小将扬克维茨蹬踏犯规，被主裁麦克·迪恩", "target": "本赛季，许多球队完成了涅槃重生。这是对过去赛季的挥手告别，也是对新赛季的霸气摊牌。比如洛杉矶快船队，泰伦卢为卡椒组合构建的新体系让二人如鱼得水，双双打出180俱乐部的高效率。比如76人队，大帝正打出一个MVP级别的赛季，格林、小库里、霍华德的加盟让他如虎添翼，打出东部第一的战绩。当然，还有一支球队备", "labelA": "0"}
{"source": "  71岁叶丽仪再次登台演唱「上海滩」，还是原唱好听，开口醉！", "target": "  韵味不一样的歌声坠子演员程群英等演唱", "labelA": "0"}
{"source": "内蒙古中东部、吉林中部、辽宁中部、山东半岛等地部分地区有4～6级风，其中，西藏北部部分地区有6～7级风（见图1）。江汉、江南大部、西南地区东部和北部、华南等地部分地区有小雨，其中，湖南中北部、江西中北部、广西东北部、广东西北部等地部分地区有中雨（10～23毫米）。", "target": "上周的一小波冷空气已经过去了今天开始气温进入回暖模式虽然最高气温开始慢慢走高但是真正的春天还未抵达“春脖短，早回暖”“春捂”仍是第一要务别着急脱秋裤保暖还是要跟上的黑龙江天气预报2日白天:全省晴有时多云。", "labelA": "0"}
{"source": "欧冠1/8决赛推荐：尤文图斯VS波尔图，多特蒙德VS塞维利亚", "target": "【今日推荐】国际米兰VS亚特兰大国米主场战力强亚特防守有提升", "labelA": "0"}
{"source": " 中国信鸽协会官方网站：www.crpa.cn", "target": "方法：以4英里（约6.44公里）的节奏速度（在“1.节奏跑”中确定的速度）跑1000米（大约是2.5圈标准跑道），然后休息60秒，再重复。提示：要做好体力分配预算，使自己每个1/4英里（约0.4公里）都以相同的速度跑完。", "labelA": "0"}
{"source": "买超：张嘉倪老公，把老婆宠成“公主”，支持老婆管婆婆叫阿姨", "target": "任嘉伦带老婆逛街却不下车！怕被认出在车里等，这是模范好男人？", "labelA": "0"}
{"source": "         来源：中国政府网", "target": "来源：中国政府网", "labelA": "1"}
{"source": "复赛爆冷！青岛时隔7年大胜广厦，但下场他们“笑不出来”", "target": "CBA联赛鸣金开锣青岛男篮将战广厦", "labelA": "0"}
{"source": "《青你3》热门选手黑料被曝光，不仅私生活混乱，还试图灌醉女生", "target": "青3魏宏宇被爆劈腿前女友，二人合影太甜，我却被女方颜值圈粉了", "labelA": "1"}
{"source": "其中《乘风破浪的姐姐》、《创造营2020》、《脱口秀大会3》等综艺火爆全网，随之带来广告等各项收益也是不断上涨。长尾效应：☆☆☆☆本季节目录制与播出的同时，探秘台前幕后的《王牌直播间•小熊来探秘》作为线上衍生创新短视频也取得了不俗的成绩。", "target": "巨浪滔天的10年代言时代周杰伦的第一个重要的代言发生在2003年，代言的产品是中国移动面向年轻群体推出的“动感时代”品牌。但就在这一年，像优衣库、Gap、Zara等海外品牌声势浩大地登陆内地市场，以及线上平台、电商渠道、微商服装的大量发展，美特斯邦威迎来了巨大冲击，销售额下滑，门店纷纷关闭。", "labelA": "0"}
{"source": "最近一发东契奇的东西，不少人就说他立定跳远、只会恶心造犯规。回归篮球技术本身，东契奇的打法，对于我们普通人来说，有非常多的可取之处。一是基本功的运用，比如转身、后撤步、胯下跳动运球、变向等技巧。二是最重要的一点，节奏。", "target": "在退役之后，皇马旧将加戈很快开始了主帅生涯，目前他是阿根廷甲级队阿尔多西维主帅。当地时间本周六，阿尔多西维在阿根廷职业联赛杯中客场对阵传统劲旅竞技队。在加戈指挥球队作战时，他的亲哥哥因为中风猝死。当地时间上周六，加戈的哥哥因为中风被送入医院中接受急救。全队球员奔向加戈拥抱主帅，加戈也洒下了英雄泪。", "labelA": "0"}
{"source": "喜贺双旦，惊喜不断 广发香港为您准备了精美好礼 在这个寒冬温暖你的心 登录「易淘金国际APP」即可参与活动 邀您一起来抽大奖~", "target": "多年来，上百万毕节优秀儿女告别亲人，远离家乡，带着对美好生活的追求，奔向全国各地，以淳朴善良的品格和吃苦耐劳的精神创造财富、反哺家乡，同时支援了创业及务工地的建设，充分展示了毕节人的良好形象；全国各地的朋友们来到美丽的毕节务工创业，为毕节市按时高质量打赢两场战役贡献了汗水和智慧。", "labelA": "0"}
{"source": "梅西因西超杯决赛红牌被禁赛两场巴萨将提出上诉", "target": "16年巴萨生涯首次染红揭秘梅西为何如此易燃易爆炸", "labelA": "1"}
{"source": "牛年春晚C位是谁？即墨选送这个节目，创意表演太牛了！", "target": "春晚舞台绚丽夺目，背后是杭州的科技力量在发力", "labelA": "1"}
{"source": "杨紫井柏然搂腰热吻好撩人，帅哥美女组合养眼，网友：太甜了", "target": "杨紫吻戏画面感很强，任嘉伦邓伦肖战在列，李现最动情！", "labelA": "0"}
{"source": "霍利菲尔德确认，正与泰森进行三番战谈判，声称可以产生2亿美元", "target": "【直播预告】2020年惠东县第四届“新阶联杯”篮球联赛单位组、公开组半决赛赛果及决赛预告", "labelA": "0"}
{"source": "大连个别病例潜伏期超过14天", "target": "辽宁大连：对外省市横传协查离连人员信息5529人现有反馈结果无一例阳性检出", "labelA": "0"}
{"source": "印尼新冠肺炎新增确诊病例11557例破纪录成常态", "target": "英国单日新增逾6.8万例新冠确诊病例，再创纪录", "labelA": "1"}
{"source": "  秦瑜女团classrom练习生练习生面试开销一览💰干货爱豆偶像DOU+小助手", "target": "  在座的各位lsp这是你们喜欢的吗？dj慢摇DOU+小助手", "labelA": "0"}
{"source": "  芈月传纪录片：草原的天娃娃的脸，剧组突然遇到强降冰雹", "target": "  芈月传纪录片：捶胸顿足，传统丧礼再现银屏", "labelA": "1"}
{"source": "  好久不见《王冰洋-因为想你才寂寞》", "target": "  好久不见《王菲-天上人间》", "labelA": "1"}
{"source": "阳光下，郭晓东的手表闪闪发光，引起了不少网友的关注。最重要的是，在两人的婚姻中，程莉莎掌管着财政大权，郭晓东自从结婚之后便把所有的工资收入都交给老婆保管，平日里要从老婆那里领取零花钱。他会不时与老婆程莉莎“秀恩爱”，为了讨程莉莎开心，亲自下厨做饭。", "target": "二公淘汰了五位姐姐，其中就有程莉莎，结果郭晓东微博喊话叫她赶紧回家做饭，引来网友的不满。首先，郭晓东并没有尊重程莉莎本人，她首先是她自己，然后才是郭晓东的太太，然而郭晓东却把她是别人的太太放在第一句，这对于很多女权主义者来说，不能忍。", "labelA": "1"}
{"source": "凭什么一直要求大陆让利", "target": "2月28日12条新闻简报1条微语心语", "labelA": "0"}
{"source": "通报全文2月4日，赣州市章贡区在对进口冷链食品扩大样品监测中发现，1份2020年10月份来源于巴西冷冻鸡爪内包装袋新冠病毒核酸阳性，接到报告后市、区两级立即组织人员对相关产品、接触人员进行流行病学调查、现场采样检测、环境消毒及人员管控。", "target": "济南市进口集装箱疫情防控专班2021年2月6日一批涉疫进口樱桃流入安徽宣城，已全部售空安徽“宣城市人民政府发布”微信公众号消息：2021年2月5日，安徽宣城市新冠肺炎疫情防控应急指挥部办公室接上级转来信息，有在外地被检新冠病毒核酸阳性批次的进口智利鲜樱桃流入我市。", "labelA": "1"}
{"source": "沙特允许女性网上报名参军：可进入多个军种，军衔至中士", "target": "重庆网民举报“镇党委书记掌掴妇女”有关人员接受调查", "labelA": "0"}
{"source": "爱上中超！外援大咖与球队同在，“养老”也能拿亿元", "target": "名帅、大牌外援离潮已至，中国足球的阵痛即将到来", "labelA": "0"}
{"source": "她还调侃德云社成员阎鹤祥，并说：“相声事业刚刚好起来，年轻的郭大少爷，大少爷就把你甩在后面了。”金星还说：“别看郭麒麟，郭大公子，在外面是拍综艺又拍戏的样子，那都是逢场作戏的。”网民看到金星说郭麒麟拍戏以及忙事业是逢场作戏，有人就评论说：“《吐槽大会》不就是开玩笑的地方吗？", "target": "  妈妈咪呀：95后辣妈已有两个女儿，感觉像没生过一样，金星很惊讶", "labelA": "0"}
{"source": "库里复出得到37分、6个篮板和6次助攻，乌布雷得到19分和8个篮板，他们率队末节打出小高潮重新确立优势，勇士队在客场以114-106险胜纽约尼克斯队（15胜17负）。", "target": "下面请大家跟小编一起来了解比赛详情比赛开始后，追梦格林上来就在外线飙中一记三分，乌布雷的攻击欲望也是十分强烈，一人打进3记三分球，勇士以16-11领先。马刺越战越勇，德罗赞连续打进两球，马刺将领先优势扩大到6分。勇士达米恩-李的一记三分球帮助勇士止血，小学生库里也如梦初醒，一人连续打进两球打停马刺", "labelA": "0"}
{"source": "1月11日，工作人员在印度尼西亚雅加达戈戎不碌港为打捞起的失事客机遇难者遗体消毒。当地时间9日14时36分，三佛齐航空公司一架载有62人的波音737-500客机从雅加达国际机场起飞，4分钟后与地面失去联系，之后被发现坠毁在雅加达千岛群岛区域海域。", "target": "救援人员已经打捞出疑似属于该飞机的部分残骸、机上乘客的遗物，以及疑似该航班遇难人员的遗体残骸。他要求有关各方尽最大努力搜寻失事客机上的人员，并要求国家交通安全委员会调查失事原因并尽快发布相关报告。", "labelA": "1"}
{"source": "  哈登篮网首秀就得三双！球权交给谁有答案了！没欧文登哥真爽", "target": "阿尔德里奇确定今天复出打雷霆根据最新消息确认，因为右臀屈肌已经连续缺席了六场比赛的马刺球星拉马库斯-阿尔德里奇，将在今天客场对雷霆的比赛中伤愈复出。马刺此前因为多名球员感染新冠，连续四场比赛被延期，这是解除隔离后的第一场比赛。", "labelA": "0"}
{"source": "两地通报！广东新增一名境外输入无症状感染者为港籍货车司机", "target": "东莞桥头镇发布关于在莞活动无症状感染者的情况通告", "labelA": "1"}
{"source": "“通票”来了！这两个一线城市，地铁实现“一码通行”！", "target": "【又添一城】今天起上海、广州地铁二维码实现互联互通", "labelA": "0"}
{"source": "白金汉宫：99岁菲利普亲王心脏手术成功，将在医院继续疗养", "target": "英国引爆二战时期遗留炸弹，留下巨型坑洞", "labelA": "0"}
{"source": "法国美妆企业联合会日前表示，受新冠疫情影响，2020年法国美妆产品出口比上一年大幅下滑，但对中国出口增长强劲。这家机构表示，中国已成为法国美妆产品头号市场。", "target": "海外网2月15日电据中国驻法国大使馆网站消息，原计划于当地时间2月17日由巴黎飞往天津的国航CA934航班，已被法国民航局取消。请相关旅客特别是自第三国来法转机的旅客及时调整个人行程，以免滞留或被遣返。请大家通过中国国航APP进行机票变更候补，或联系原购票渠道办理退票。国航咨询电话为+86-10-", "labelA": "0"}
{"source": "迎接国际妇女节，超值球衣1元购！", "target": "【最佳球员】莫兰特35分10助5板无惧威少，灰熊客场力克奇才", "labelA": "0"}
{"source": " 北京时间2月1日凌晨3点15分，英超第21轮，我刺客场挑战布莱顿。  比赛第16分钟，布莱顿率先破门，我刺客场0-1落后。 比赛第29分钟，孙兴慜前场分球，贝尔温禁区外低平球远射偏出球门立柱。  半场战罢，我刺一球落后。  下半场比赛开始。 比赛第53分钟，贝尔开出角球，后点的卡洛斯-维尼修斯头球", "target": "北京时间2月1日凌晨，本赛季英超联赛第21轮继续进行，其中一场比赛中，热刺客场对阵布莱顿。最终热刺发挥不佳，0-1爆冷输球，遭遇联赛2连败，并且最近4轮取得1胜1平2负，丢掉7分，落后领头羊曼城的分差被扩大到11分，争冠基本渺茫。  自从登上英超榜首位置，热刺就开始多次掉链子，上一轮输给利物", "labelA": "1"}
{"source": "动感DJ广场舞《32步健身舞》好听好看，太嗨了", "target": "广场舞《等你等了那么久》旋律优美醉人，好听又好看", "labelA": "1"}
{"source": "无跳跃自重燃脂训练来啦！", "target": "3个适合大体重、初学者人群燃脂塑形训练！", "labelA": "1"}
{"source": "广州男篮今晚8点迎战四川男篮郭士强率队冲击季后赛", "target": "CCTV5直播，CBA卫冕冠军PK领头羊，广东男篮手握1大优势，辽篮仅靠此1点", "labelA": "0"}
{"source": "  心机婊当面羞辱灰姑娘，结果一切被老总看在眼里，好戏来了", "target": "  清潭洞爱丽丝：变态会长替灰姑娘报仇太解气了", "labelA": "0"}
{"source": "  爆笑相声《哥俩好》，马军盛伟包袱不断，看完笑疯了丨笑动剧场", "target": "  马军相声《鞋财》，不给同行留饭吃，句句包袱笑哭你｜笑动剧场", "labelA": "0"}
{"source": "新华社记者晋美多吉摄与以前“点对点”援藏模式不同，医疗人才“组团式”援藏通过集中派遣专业技术人才进藏开展全方位帮扶，培养本地人才，不断补齐西藏医疗短板，让高原群众享受更优质的资源。拉萨市人民医院骨科大夫落松群培说，如今，他能熟练运用微创手术技术。", "target": "新华社记者晋美多吉摄与以前“点对点”援藏模式不同，医疗人才“组团式”援藏通过集中派遣专业技术人才进藏开展全方位帮扶，培养本地人才，不断补齐西藏医疗短板，让高原群众享受更优质的资源。拉萨市人民医院骨科大夫落松群培说，如今，他能熟练运用微创手术技术。", "labelA": "1"}
{"source": "常用材料损耗标准，招采人必备成本分析数据！", "target": "工程造价人必看：土建造价10点小常识！", "labelA": "0"}
{"source": "CBA联赛将于3月1日重燃战火全明星周末或有观众入场", "target": "亚预赛推迟！CBA或在3月1日提前开赛，季后赛的赛制会变吗？", "labelA": "1"}
{"source": "  预防一氧化碳中毒入户排查安全隐患", "target": " 设计：姜坚涯", "labelA": "0"}
{"source": "提起1996年的亚特兰大奥运会，或许有的人早已没了印象，也或许有人还依稀记得几个奥运冠军的名字，但就是这一年成为了一名游泳健将的人生转折点。这个人就是戴国宏，戴国宏在体育界的经历可谓是崎岖坎坷，她从很小的时候便开始学习游泳，年仅八岁的她就被选入了辽宁队。  在十七岁的时候就赢得了奥运冠军，在她的游泳", "target": "在今天结束的一场比赛中，活塞以107-92战胜湖人送对手两连败。本场比赛戴维斯缺席比赛，只有勒布朗詹姆斯独自带队。对于一个36岁的老将来说詹姆斯也是尽力了。只是湖人全队尽显疲态，就像魔术师赛后说的一样。湖人全队都不在状态，他们在场上显得无精打采。加上活塞状态不俗，格里芬梦回巅峰，普拉姆利和罗斯打出全", "labelA": "0"}
{"source": "  宝宝们你们喜欢看什么类型的电视剧？下方评论咯", "target": "  肉球球参加家宴，看到这么多人吃饭，宝宝的表情萌呆了", "labelA": "0"}
{"source": "在此之前，双方的交手还要追溯至2017-18赛季，当时双方各胜一场，曼联客场2-1战胜西布朗，主场则是0-1不敌对手。看点二：红魔体能堪忧本周中曼联结束了一场足总杯的比赛中，曼联苦战120分钟，最终以1-0的比分战胜了西汉姆，晋级该项赛事的8强。", "target": "他在中超联赛中为天津泰达效力，在44场比赛中攻入16球。曼联在第44分钟扳平比分，卢克·肖从左侧传中，B脚12码处传球，左脚凌空抽射入网1-1。西布朗1-0曼联1-1在第62分钟，马奎尔在禁区中落在Agay的防守下。在第78分钟，巴特利传出一记长传，而马奎尔被德吉亚封锁后，迪亚涅在禁区前单射。", "labelA": "1"}
{"source": "【“三八”国际妇女节系列活动】节日快乐啊，我的“李焕英”", "target": "征集中：我和“李焕英”的故事！", "labelA": "0"}
{"source": "  MC天佑徒弟刘一手直播，爆料自己交第一个女友，满满的套路啊", "target": "  刘一手和徒弟连麦，一手向徒弟要美女，不给美女就踏平徒弟直播间", "labelA": "1"}
{"source": "  白百何丑闻事件后现身，身材略显发福，容颜憔悴", "target": "  流量担当杨幂又拍新剧了男主确定是阮经天！", "labelA": "0"}
{"source": "肖战《奇妙之城》接地气，撸猫开车回忆往事，自曝吃火锅拉肚子", "target": "小丑竟是我自己！肖战自称大众脸，一家最丑刘亦菲，眼睛太大热巴", "labelA": "0"}
{"source": "【精彩时刻】沃克绿军活雷锋得分又助攻，时刻不忘队友！", "target": " 【精彩时刻】1v3！福克斯连续晃动突破两人，迎着防守上篮太秀了", "labelA": "0"}
{"source": "烟淡了，云散收腿1、收腿阶段双膝的间距不论收腿时双膝的间距应该窄还是宽，先说一下收腿的一个原则：收腿应该在尽量减少迎面阻力的原则下，将腿收至有利于打水的位置，翻掌后做到小腿内侧和脚掌内侧对水，这样才能使对水的面积大，从而发挥大的打水(打腿)效率。", "target": "）Calanog发现他的游泳运动员能够通过这种臀部位置获得更快的反应时间。他出发时将重心放在后方很多人谈论出发的反应时间，这通常是在谈论游泳运动员是否有良好的出发时所使用的指标。不断地练习对于大多数游泳运动员来说，只有当大型比赛临近时，他们的开始才开始练习出发。", "labelA": "0"}
{"source": " 那些妻管严的男明星，胡可抢上厕所沙溢憋出内伤，邓超被罚吃草", "target": "  不得不看！郝蕾邓超狂飙演技，郝蕾终于承认自己深深爱着他", "labelA": "0"}
{"source": "百世快递部分地区网点疑似倒闭，十余个网点电话仅一家接通", "target": "商场回应“快递员陪妻子逛商场购物被要求脱制服”：这是规定", "labelA": "0"}
{"source": "暂停营运！1月13日首车起21条京冀公交线路采取临时措施", "target": "目前，河北石家庄第二轮全员核酸检测已经启动，全体居民仍在继续居家防控。居家期间有什么注意事项？一起来划重点↓↓↓        以上内容来自河北新闻网 责编：杨晓娇 审核：崔贵宝", "labelA": "0"}
{"source": "  海钓：龟山岛烟仔虎大咬", "target": "  海钓：海湾船抛路亚钓获大琥珀鱼", "labelA": "1"}
{"source": "梅西离队之后，最有可能的下家就是曼城和大巴黎。相关的转会传闻已经被传遍了，但是这两个俱乐部也不一定能承担得起梅西带来的压力。其实这种压力主要就是指薪资的问题。虽然梅西可以在夏季窗口成为自由球员，但是他的薪资非常高，并不是一般球队能承担起。 大巴黎虽然在之前信心满满，想要将梅西签下，但是面对如此高昂的", "target": "皇马在引援市场的表现并不是很出色，至少一些球员虽然高价引进，但却没有强悍的实力表现，所以这也就造成了一系列的问题。相关消息指出，皇马已经把4位球员打入冷宫，分别包括米利唐、奥德里奥索拉、厄德高、约维奇，这些球员的转会费一共1.5亿欧元，的确让皇马付出很大的代价。 米利唐是皇马在2009年夏窗引进的球", "labelA": "0"}
{"source": "中小学生拿到新教材啦！", "target": "南岸区：开学季校园食品市场监管来把关", "labelA": "0"}
{"source": "由于哈登那份合同中并没有交易否决权，所以实际上哈登很难真正挑选自己想要加盟的球队，而哈登那份合同还有两年的时间，这也让他实际上比合同进入最后一年的球员要有更高的价值。目前尚不清楚火箭能否顺利推动涉及哈登的交易，毕竟火箭似乎还很难从哈登的交易中得到真正有价值的回报。", "target": "北京时间2月18日，NBA常规赛继续进行，在过去一夜，联盟又传来几则新的消息，湖人有意得到魔术三年级中锋班巴，浓眉的受伤让湖人的内线彻底被架空；篮网官方则是宣布杜兰特将缺阵对阵湖人队的比赛，詹姆斯无缘挑战完整的三巨头；NBA新秀榜也是出炉，黄蜂队的鲍尔排名第一，火箭小将泰特升至第五。", "labelA": "1"}
{"source": "NBA官方发布新一期最佳防守阵容：詹姆斯第四，戈贝尔力压群雄！", "target": "  山东现在第五不保险！随时可以掉队，本赛季目标保六争四", "labelA": "0"}
{"source": "中国发布平台经济领域反垄断指南", "target": "中国官方：“二选一”“大数据杀熟”可能构成滥用市场支配地位", "labelA": "0"}
{"source": "  喜剧：郭麒麟举办演唱会，主题为《禽兽不如》，阎鹤祥：这好听么", "target": "  喜剧：阎鹤祥要崩郭麒麟，姨娘拿出机关枪，阎鹤祥怂了：可以商量", "labelA": "1"}
{"source": "高分2号卫星。以中星、亚太、天通等为代表的通信卫星，以风云、资源、海洋等为代表的遥感卫星，还有大家所熟悉的北斗卫星他们被统称为应用卫星。", "target": "澎湃新闻记者查询发现，宁夏回族自治区石嘴山市惠农区政府官网“区委领导”栏目更新后信息显示，王宇翔已经出任惠农区委书记。王宇翔今年1月25日，宁夏党建网发布了《领导干部任前公示公告（2021年第1号）》，对拟任用的35名干部进行公示。其中包括：王宇翔，1986年10月出生，研究生学历，中共党员。", "labelA": "0"}
{"source": "  熊出没：吉吉等动物想要故技重施，光头强竟化解了！", "target": "  熊出没：吉吉终于醒了，可是光头强的菜园子可遭了殃", "labelA": "1"}
{"source": "上海申花引援方向曝光！24岁国奥主力或稳居首发，一位置急需补强", "target": " 北京时间1月26日消息，湖人主教练沃格尔接受采访时谈到了明日球队的安排。 沃格尔表示明天不会安排训练，让球队休一天假。美国时间明日是科比逝世一周年的日子。 “这个日子让这一天更加难过了，所以我要给球员们放假，让他们自己去管理这一天，我认为这样更合适。”沃格尔说。", "labelA": "0"}
{"source": " 1月16日0-24时，新增无症状感染者3例（其中埃及输入1例，德国输入1例，西班牙输入1例），已排查密切接触者均已实施集中隔离。无新增确诊病例。截至16日24时，累计报告确诊病例1309例（境外输入病例90例）。 来源：健康浙江", "target": "截至2021年1月15日24时CôngbốthôngtinDiễnbiếntìnhhìnhdịchCovid-19tạiQuảngTâytínhđến24hngày15tháng1năm20211月15日0至24时，全区无新增确诊病例、疑似病例和无症状感染者。", "labelA": "0"}
{"source": "三家上演哈兰德争夺战！皇马靠魅力，切尔西靠财力，不能忽视巴萨", "target": "贝尔若回皇马将占非欧名额！曼联曾1亿求购贝尔，佛爷后悔没卖！", "labelA": "0"}
{"source": "《正青春》：章小鱼和林睿的这两个细节，暴露了她们的真实关系", "target": "《正青春》：白莲花的最高境界，就是章小鱼", "labelA": "1"}
{"source": "重庆市气象台1月10日6:30发布，中心城区外出时段(7-9时)：阴天，4℃左右。 上游新闻 【免责声明】上游新闻客户端未标有“来源：上游新闻-重庆晨报”或“上游新闻LOGO、水印的文字、图片、音频视频等稿件均为转载稿。如转载稿涉及版权等问题，请与上游新闻联系。 举报", "target": "重庆市气象台1月16日6时30分发布消息，中心城区外出时段(7-9时)：阴天有零星小雨，8℃左右。 【免责声明】上游新闻客户端未标有“来源：上游新闻-重庆晨报”或“上游新闻LOGO、水印的文字、图片、音频视频等稿件均为转载稿。如转载稿涉及版权等问题，请与上游新闻联系。 举报", "labelA": "1"}
{"source": "辽粤大战一触即发！广东特点明显，辽宁阵容深厚，杨鸣稳坐钓鱼台", "target": "  大反转，姚明不罚朱彦西是为了广东好？北京媒体的神逻辑让人服气", "labelA": "0"}
{"source": "为美化站区环境，提升服务质量，给司乘人员提供一个干净舒心的出行环境。2月24日上午，佛崖东收费站组织职工对收费广场和站区卫生进行彻底清扫，为节后工作和生活营造干净清洁的环境。清扫过程中大家不怕脏、不怕累，分工明确，配合默契，有的在院区清除杂草、有的在车道擦洗票亭、有的对机电设备细致除尘。", "target": "年后返岗，见二楼中控女更衣室里多了两个新衣柜，打听得知原来是乙炔车间几名中控操作员也搬了过来。如今，中控女更衣室包括乙炔、合成、精馏、聚合、醇解、回收及原料等7个车间了，尽管更衣室人变多了，可里面的卫生依旧很干净，也不感觉到拥挤，这一切，还是得益于分厂的精心管理。", "labelA": "0"}
{"source": "“地球最强国家，比我们做得还糟！”", "target": "泰国专家为中国疫苗投下信任票", "labelA": "0"}
{"source": "拉莫斯告知老佛爷，不接收条件的话就夏窗就离队", "target": "三线补强，重塑荣光，银河战舰如何走出困境？", "labelA": "0"}
{"source": "早上6点，见证足坛历史第一射手！C罗疯狂一夜，缔造三大神迹", "target": "布冯：恭喜你CR760！不过你本可以少进我几个", "labelA": "0"}
{"source": "中央层面划转部分国有资本充实社保基金工作完成", "target": "水利部：2020年水利建设投资约7700亿，创历史新高", "labelA": "0"}
{"source": "  道哥和张磊回家了，没想到家里空无一人，但是却听到一件大好消息", "target": "  八方传奇：四叔回家，和张瀚涛说了这事，没想到很顺利", "labelA": "0"}
{"source": "王子新材：筹划发行股份购买资产的停牌进展", "target": "良品铺子：约1.83亿股限售股2月24日解禁，占比45.56%", "labelA": "0"}
{"source": "40岁李小璐真大胆！学00后玩“下衣失踪”，大长腿实力抢镜", "target": "又被迪丽热巴的身材征服！穿丝绒裙秀凹凸感，这腿长得要命", "labelA": "0"}
{"source": " 全场27投11中，三分球11中4砍下30分5篮板4助攻，这是掘金球星贾马尔-穆雷在今天对阵爵士比赛中交出的成绩单。 此役，穆雷上半场便火力全开，上场20分钟，砍下24分，吃饭睡觉打爵士的那个“口曼巴”又回来了！凭借他的出色发挥，掘金上半场58-53暂时领先爵士。 但谁料想，下半场的穆雷却手感冰凉，", "target": "NBA常规赛继续进行，掘金主场105-109不敌爵士，用赛后球迷的话来说很直接的一点，掘金这边似乎除了约基奇，还有外线的穆雷，其他的队友的表现真的是一言难尽。再加上休赛期本以为不会走的格兰特，如今去活塞打得有点像球队老大的样子，或许再这么打下去，约基奇真的会累坏，曾经是需要他组织、进攻多一点，现在这", "labelA": "0"}
{"source": "图为广西平果驮金路网项目铺就“乡村振兴”新路子。周新慧摄中新网南宁1月11日电(杨陈彭曼许乃腾)曾经八山一水一分田，山多路陡，一道道天堑长期制约着广西贫困山区的发展。", "target": "“十四五”时期，西藏自治区拉萨市将推进墨竹工卡撤县设市。根据会议议程，拉萨市市长果果代表拉萨市人民政府向大会作政府工作报告。在“十四五”发展的目标任务部分，据《拉萨日报》1月13日报道，果果在政府工作报告中指出，拉萨将“优化城市空间布局，塑造城乡发展新格局。", "labelA": "0"}
{"source": "  尬舞：院长，找到了，他们都在这，赶紧拿绳子过来", "target": "  仨妈俩爸：白鸽好不容易找到崔放，不料崔放狡猾，到手鸭子飞了！", "labelA": "0"}
{"source": "当年满带笑容唱着这首歌的你，今天再唱会不会流泪呢（孙露杨波）", "target": "影视：被那英暗讽后，刀郎现场唱了这首歌", "labelA": "0"}
{"source": "伍兹在遭遇严重车祸后生命无忧但有骨折情况", "target": "张予曦与母亲同框现身母女肤白貌美牵手形似姐妹，太美了", "labelA": "0"}
{"source": "乡村爱情12：四大主角成陪衬，赵本山力捧的新人难堪大任，剧情变得支离破碎", "target": "第三次选员终于接受了张柏芝的那英，对杨钰莹转粉，曾经脚踹粉丝是怎么回事？", "labelA": "0"}
{"source": "曼联9-0狂胜南安普顿，在比赛进入最后10分钟时，比分原本还只是6-0，虽然也是大比分，但并不算太过夸张。但主裁麦克·迪恩随后的判罚，给了曼联追平纪录的良机。他在观看VAR视频回放后，决定在点球基础上，把南安普顿中卫贝德纳里克红牌罚下。  如此一来，曼联不仅得到一粒点球，扩大了比分，而且在场上以11", "target": "英超最新积分榜:曼联9球屠杀，多赛两轮追平曼城，枪手爆冷输球 北京时间2月3日，英超联赛第22轮继续进行，在已经结束的几场比赛中，狼队2-1爆冷阿森纳，谢菲联2-1西布朗，曼联9-0南安普顿，纽卡斯尔1-2水晶宫，目前在最新的积分榜上，曼联多赛两轮，积分追平曼城，继续排名第二，南安普顿第12，水晶", "labelA": "1"}
{"source": "开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。         ", "target": "开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。         ", "labelA": "1"}
{"source": "奚梦瑶剁鸡腿手忙脚乱，何猷君嫌弃不要你，背后抱讨媳妇欢心", "target": "  奚梦瑶何猷君打游戏吵架好真实幸福三重奏", "labelA": "1"}
{"source": "  模拟航班：机长重着陆，为啥空管还夸他？", "target": "  模拟航班：机长重着陆，为啥空管还夸他？", "labelA": "1"}
{"source": "胆小慎入！拿别人东西的下场，好惨！好k怖！", "target": "快看，空气里好像有什么东西", "labelA": "0"}
{"source": "李东恒工作室同事求彭冠英签名！9字回复凸显倔强，评论区再沦陷", "target": "《阳光之下》割韭菜引众怒！13个名场面遭删减，剧粉要求重新剪辑", "labelA": "0"}
{"source": "星妈刘涛告诉你：有底气的资深宝妈是如何修炼成功的", "target": "唐嫣再扮紫萱，依旧动人，网友感慨：爷青回", "labelA": "0"}
{"source": "2020年，王一博用超高的人气热度和超强的带货能力，展现其巨大的商业影响力，一年新增代言26个并且涵盖多个领域不同行业，从日化用品到休闲食品，从护肤美妆到互联网产品，从游戏到汽车，都被王一博安排得明明白白，商业代言版图不断扩大，商业价值备受品牌认可！", "target": "如最近播出小说改编的《有翡》，还有从来没有踏足过电视剧领域的章子怡也参与古装电视剧《上阳赋》的拍摄。这一次搭档许佳琪不知道会有怎样的精彩表现呢?女团成员转战影视圈的人也不少。许佳琪在之前也演过《如意芳霏》等影视剧，但这一次是她首次担任女主角，在开机现场的生图看起来，她状态十分好，颜值也十分能打。", "labelA": "0"}
{"source": "  【青出于篮】杨毅评姚明CBA改革之路：力度可以再大一点", "target": "  【青出于篮】第9期非正式资讯台：看CBA赛场上发生哪些有意思的事", "labelA": "1"}
{"source": "为这三个字，知名女演员道歉！", "target": "知名女星道歉，3个字让网友吵翻", "labelA": "1"}
{"source": "[星闻]IU获得2冠王，与姜丹尼尔并列", "target": "防弹少年团柾国视频通话，首次突破500万次点击量的成员+连续2天全球MV趋势", "labelA": "0"}
{"source": " 【最佳封盖】瓦兰接妙传想要轻松上篮，伊巴卡原地大帽直接SayNo", "target": "论打篮球的水平，NBA要强CBA不少；论喷垃圾话，NBA也要比CBA的水平高一些。回到NBA，但凡球迷们耳熟能详的巨星，我基本都是垃圾话高手！况且在NBA，球员比赛时说话，基本是随机应变、张口就来的流水话，很难说成一套一套的rap!所以，球迷朋友普遍认可的垃圾话高手都是乔丹、科比这样的天皇巨星。", "labelA": "0"}
{"source": "李菲儿方面一直没做出回应倒是再次有消息称李菲儿在节目中的镜头被删减很多，尤其是她和黄晓明同台互动的画面更是被删的所剩无几。林大师说：黄晓明因为乘风破浪的姐姐和前女友李菲儿合作引发热议，baby发声更是火上浇油。", "target": "黄晓明Angelababy其实《浪姐2》从一开始就是为了炒作，不光邀请黄晓明和李菲儿同台，还邀请了很多的黑料女艺人，节目组为了话题，女艺人为了翻红，真的是双方利好的事。", "labelA": "1"}
{"source": "欢迎来到清欢文字，本篇文章主题:蔡徐坤代言到期肖战未官宣，粉丝不想下场，被黑粉攻击的陌森眼镜处境微妙，希望大家喜欢。只不过这几天大概就要辛苦品牌自己了，毕竟一家顶流代言到期粉丝撤了，一家顶流还没有官宣人家粉丝也不好维护的太明显。", "target": "MOLSION陌森眼镜在官宣肖战代言之后即刻售罄，官宣两小时陌森旗舰店店铺总销售额超2600万，肖战此次代言的高带货力和高讨论度展现了肖战在商业领域强大的消费影响力。", "labelA": "1"}
{"source": "女演员张芷溪，她的演艺生涯截至目前，最有知名度的一个角色，就是《军师联盟》里的甄宓。角色之外，张芷溪的关注度和话题度，也就只剩下和男星金瀚的恋情了。如你所见，聊天截图里张芷溪的质问和金瀚的反复道歉，都直接的证明了张芷溪发文的真假性。张芷溪金瀚官宣4个月的恋情，如此下场，令人唏嘘。", "target": "张芷溪在凌晨突然放大瓜，指责男朋友金瀚出轨约外围，不过随后她秒删动态，称这是一场误会，这搞得很多人的心情大起大落。她秒删证明着此地无银三百两，或许是被威胁，或许真是一场误会，这件事究竟怎么样还是需要细扒。", "labelA": "1"}
{"source": "  卷毛刚转身离开，美食就被摇头弟给偷吃了，还好回来的及时", "target": "  小伙伴今天很开心！因为超人气的阿猫回来了", "labelA": "0"}
{"source": "1月15日，从石家庄市疫情防控指挥部办公室获悉，根据疫情防控需要，为进一步有效防止疫情传播，经专家研判，石家庄市疫情防控指挥部研究决定，全市继续居家防疫到1月19日24时。请各县（市、区）即通知各社区、各乡村和每家每户，齐心协力共同抗击疫情，要切实组织力量保障群众正常生活。 来源：河北日报", "target": " 1月15日，从石家庄市疫情防控指挥部办公室获悉，根据疫情防控需要，为进一步有效防止疫情传播，经专家研判，石家庄市疫情防控指挥部研究决定，全市继续居家防疫到1月19日24时。请各县（市、区）即通知各社区、各乡村和每家每户，齐心协力共同抗击疫情，要切实组织力量保障群众正常生活。 来源：石家庄日报客户端", "labelA": "1"}
{"source": " 中国乒乓球队正在海南陵水进行封闭集训，而传统强队韩国乒乓球东京奥运会选拔赛结果出炉，男乒方面李尚洙凭借第一阶段排名第一、第二阶段排名第二，综合成绩排名第一获得东京奥运会参赛资格；而女队方面16岁的天才少女申裕斌力压削球手徐孝元与2015年世乒赛混双冠军梁夏银获得东京奥运会门票。  韩国乒乓球东京奥", "target": "关注我们，输入‘直播’看精彩比赛。技术文章！每天为您推送！ 北京时间2月2日，韩国奥运选拔赛第一轮大循环比赛正在进行。目前，韩国名将李尚洙和小将李时温分列男女首位。2月3日和4日将进行第二轮大循环比赛，综合两轮大循环成绩，获得第一名的选手将锁定奥运会参赛资格。值得一提的是，此前韩国名将张禹珍和华裔", "labelA": "0"}
{"source": "有些家庭，浴室里使用的电热水器，存在产品质量不过关、线路老化等问题，加上个人缺乏安全防范意识，如边泡澡边给手机充电、使用电线外露的吹风机等，都容易引发浴室触电事故，甚至不乏“一人触电、全家身亡”的惨剧。", "target": "平时使用三角插头时你会发现它上面的插脚长短不一样吗为何要这样设计呢原来三角插头有三个插脚最上面的为接地线左侧为火线，右侧为零线接地线的那个插脚比零火线的插脚要长三毫左右如下图所示这样设计的原因是：在插头插入三角插座时，接地线先联通再零火线联接。", "labelA": "0"}
{"source": "岱岳区妇幼保健院中医康复理疗科：推进特色诊疗守护市民健康", "target": "玩转社区健康运动，济南德佑门店等你来玩", "labelA": "0"}
{"source": "  牛人钓鱼就是有办法", "target": "  上万人齐聚一起钓鱼", "labelA": "1"}
{"source": "——肖战肖战追星成功，刘德华回复两个字，粉丝却比本人还开心嘿！近日，刘德华注册了自己首个社交账号，这也是他出道几十年来第一次有公共账号，所以瞬间吸引来很多粉丝的关注，当然在这些粉丝里自然会有娱乐圈的明星和演员。", "target": "虽然粉丝表示的激动，但是鹅厂好像并没有什么感觉，甚至想要下架。还没等粉丝激动多久，就有知情人士开始辟谣了，原来这一次邀请的大概率是《陈情令》的动漫剧组，也就是《魔道祖师》剧组，肖战和王一博应该大概率不会参加。", "labelA": "0"}
{"source": "小品《最后一天》：催泪带娃，蔡明这独角戏演绎的太感人了！", "target": "  潘长江有多怕蔡明？蔡明一出声，潘长江就给跪了，笑岔气|欢乐送", "labelA": "0"}
{"source": "更新不断，吃瓜不断，娱乐圈搬瓜工上线农历新年将至，除了万众瞩目的央视春晚以外，各个地方台的春晚舞台也在紧锣密鼓的筹备中。网传的节目单中目前R1SE的舞台已经确定下来，R1SE作为开场嘉宾，与SNH48组合合作《你最牛》，而还尚且还在沟通中的硬糖少女303则是自己的组合单曲《硬要赢》。", "target": "SuperJunior评论该团队的组合自从2005年成立至今人员上发生了太多的变故，如今的成员主要是以朴正洙（利特）、金希澈、金钟云（艺声）、申东熙（神童）、李晟敏、李赫宰（银赫）、崔始源、李东海、金厉旭、曺圭贤等人参与的，没有了韩庚在的日子，朴正洙担任了队长。", "labelA": "0"}
{"source": "日本全锦赛石川佳纯夺冠泪洒赛场低姿态表示要向伊藤美诚学习", "target": "日本又出一个伊藤美诚？16岁小将横扫世界冠军、叫板石川佳纯", "labelA": "1"}
{"source": "  熊出没：熊大熊二救出了蜂后，结果光头强遭殃了！", "target": "  熊出没：熊大熊二教光头强如何约会，光头强却成了苦力", "labelA": "1"}
{"source": "K球专家英超前瞻，关注英超维拉vs莱斯特城大家好，我是波神，近期也是有21中16的出色成绩，今日的话是给粉丝们带来一场一场英超的公推。", "target": "欧罗巴杯那不勒斯VS格拉那达2021-02-2601：55主队那不勒斯上赛季意甲联赛排名第7名，没有获得欧战门票，但是在上赛季意大利杯赛中进入决赛，并在决赛中通过点球大战取胜尤文图斯，因此获得了欧罗巴联赛的门票。", "labelA": "0"}
{"source": "在开场阶段，鹈鹕队以11-2的进攻高潮确立领先优势，然后布朗上前帮助凯尔特人队平平差距，凯尔特人队在第一节末领先2分。凯尔特人队领先16分。。再次进行简单的边路战斗，凯尔特人队从外界开了一枪，最多领先24分。命中率在本季度末下降了，鹈鹕队继续命中内部以追分。", "target": " 【绿军115-120鹈鹕（加时）】莺歌锡安61分双探花57分鹈鹕大逆转", "labelA": "1"}
{"source": "五社区团购企业，共被罚650万", "target": "全国人大代表马杰：我国已经成功掌握月球轨道无人交会对接技术", "labelA": "0"}
{"source": "西甲激烈！皇马爆冷，马竞5分领跑，巴萨升至第二，争冠还是4队", "target": "西甲积分榜：梅西1传1射，巴萨2-0第2，皇马1-1第3，马竞2-0第1", "labelA": "1"}
{"source": "失踪的QB：卡森·温茨（CarsonWentz）限制了NFL选秀权的8年", "target": "带你看看刘国梁的豪宅，客厅连个茶几都没有，放个球桌当桌子用", "labelA": "0"}
{"source": "  手机拍摄王菲和李亚鹏的天堂角落。", "target": "《TIME》时代杂志评价那英有“13亿华人最爱的声音”：她的嗓音有欧美黑人歌手的磁性和爆发力，所以她的歌在不同环境中播放都很有流行度当时的香港娱乐圈，比内地更繁荣，那英也在往香港发展。内地天后和香港天后，因音乐而相识倒也说得通。当年的春晚舞台上，两人20年后重逢，唱起了《岁月》。", "labelA": "0"}
{"source": "奇葩！世界冠军获第2，央视记者：是否输得心服口服？场面太尴尬", "target": "跳水奥运会、世界杯选拔赛21日举行55人展开争夺", "labelA": "0"}
{"source": "杨鸣再添超级核心！曝辽篮新王牌亮剑CBA，四大天王后场无解", "target": "爆冷输给英超“副班长”曼联丢掉榜首", "labelA": "0"}
{"source": "当地将阅读服务嵌入乡村文化娱乐和生产生活空间，形成“特色+农家书屋”的基层文化多元模式，屯田西村农家书屋也获评“第八届全国服务农民、服务基层文化建设先进集体”。索溪峪街道党工委书记杜修勇说：“每一场（活动）都要有‘干货’，让老百姓真正有一个公共活动、丰富文化生活的场地。", "target": "1月14日下午，南宁市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组指挥部召开新闻发布会，通报南宁市兴宁区新增一例本地新冠肺炎确诊病例。", "labelA": "0"}
{"source": "  老外发现一台古董钻床，这样的还能修好？翻新后当新机卖！", "target": "  焊接的钢板变形了咋办？老外只用一台焊接机就能搞定，真神了！", "labelA": "0"}
{"source": "沪杭抬升，留“浙”过年积聚决胜力量", "target": "南京城市三环按期通车！", "labelA": "0"}
{"source": "云南将开展专项招聘活动帮助重点群体就业", "target": "首次“实战”，北京2022交卷！", "labelA": "0"}
{"source": "  托马斯：【绝地求生】精彩击杀双杀", "target": "  托马斯：【绝地求生】精彩击杀双杀", "labelA": "1"}
{"source": "  被称为“央视名嘴”，老公大8岁，差一点成为董卿强劲的对手！", "target": "  婆婆煮一桌子油腻菜，还逼郭羡妮吃，结果拉肚子了，老公苗侨伟让她忍忍", "labelA": "0"}
{"source": "库存库存告诉我你看我的时候为什么脸上没有笑容杭州杭州杭州杭州", "target": "杭州助理工程师评审，满25周岁以上，最好专业符合。满四年可直评 杭州助理工程师评审，满25周岁以上，最好专业符合。满四年可直评  杭州助理工程师评审，满25周岁以上，最好专业符合。满四年可直评中工，部分地区必须要有助工才可评中工，现在起准备起来吧！ ", "labelA": "0"}
{"source": "《驴得水》金牌班底集结，《马美好》荒诞事故开启", "target": "贤妻：豪门恩怨尘埃落定，两家人合在一起照全家福，真幸福！", "labelA": "0"}
{"source": "封面新闻记者杨帆2月25日，据外媒报道，漫威新剧《洛基》定下开播日期：6月11日登陆流媒体Disney+。该剧将接棒《旺达幻视》《猎鹰与冬兵》，汤姆·希德勒斯顿回归，出演洛基这个“谎言之神”，剧情紧接《复联4》，千变万化的他逃到外星，遇到各种奇异的角色及神秘组织。", "target": "2月23日，漫威新剧《猎鹰与冬兵》公开了最新的剧照及幕后照，引起了网友的热议。图中猎鹰用双手端正地拿着美国队长的盾牌，表情严肃中透露着悲伤。猎鹰和冬兵的搭档组合是观众们最为期待的，一个毒舌，一个暴躁，虽同为美国队长的追随者，但实际上两个人开始的关系并不是很融洽，经常上演“战场相声”。", "labelA": "0"}
{"source": "NBA常规赛的比赛继续进行，爵士对阵活塞的比赛打响，这场比赛还没有打完，爵士排名来到了西部第一，因为刚刚结束的一场比赛快船输给了篮网，爵士躺着登上西部第一，如果再赢下这场比赛，那么爵士将巩固自己西部第一的排名。  目前两支球队的状态完全不同，现在的爵士成了三分大队，场均能够命中17个三分排名联盟第一", "target": "爵士最近取得一波11连胜的战绩，极其稳定，并且多数时候还是大胜或者比赛中大比分领先，根本不需要逆转，顺风球比较多。今天徐超群来分析点评一下，希望粉丝们多评论交流：  1，本赛季常规赛进行了20场左右，样本数量已经足够多了。当我们谈到冠军热门球队，球迷肯定率先会想到的是快船、湖人等球队，但有一支球队被", "labelA": "0"}
{"source": "他竟然是李雪健的的亲儿子，大概是娱乐圈最低调的星二代了", "target": "四位红的快，凉得更快的艺人，以前全是男神，如今无人问津", "labelA": "0"}
{"source": "日本最大综合物流企业设立广西南宁办事处拓展东盟业务", "target": "新疆双口岸前两个月进出境中欧（中亚）班列超1800列", "labelA": "0"}
{"source": "新华社海口3月5日电（记者赵颖全）近日，交通运输部南海航海保障中心三沙航标处在海口正式揭牌成立。三沙航标处是由原西沙航标处、南沙航标处两个单位整合后设立，主要负责西沙、中沙、南沙海域的航标设置维护保养等航海保障技术支持和服务保障工作。", "target": "【山西代表团讨论酝酿拟提出的重点议案建议】全国两会3月4日，参加十三届全国人大四次会议的山西代表团举行会议，传达学习大会对议案建议工作的有关要求，讨论酝酿以代表团名义提出的议案和建议。", "labelA": "0"}
{"source": "涉案金额高达1亿多元据介绍，本案是一宗典型的利用虚假期货交易软件实施的特大跨国电信网络诈骗案件，犯罪分子为逃避司法打击，境内注册合法公司负责收集诈骗对象信息，境外设立海外事业部负责接收信息并开展后续虚假平台交易操作，组成多个分工严谨、互相配合的小团队，诱骗被害人一步步进入陷阱。", "target": "央视新闻1月10日报道，1月10日，河北沧州市公安局运河分局发布案情通报，1月9日21时40分，公安部门查处一起犯罪嫌疑人在运河区小王庄镇一废弃厂池中倾倒液态危废，造成有毒气体挥发的案件。该案导致8人住院治疗，其中3人危重。", "labelA": "0"}
{"source": "老年版打车功能来了，快转给爸妈！", "target": "大年初二，抚州一驾驶员被罚！只因…", "labelA": "0"}
{"source": "拜登当天就美国国会大楼发生的抗议暴乱发表讲话，称这是对民主的“侵犯”。此前，美国众议院议员亚当·金辛格(AdamKinzinger)成为首位公开呼吁罢免特朗普总统职务的共和党籍国会议员，他于周四（7日）公开呼吁援引美国宪法第二十五修正案解除总统职务，并让彭斯继任。", "target": "美国国会大厦一片狼藉当地时间7日早上，美国警方表示，在前一天的国会遭暴力冲击事件中，共有4人死亡，另有14名警察受伤，当地警方逮捕了参与抗议的68人。另据美联社报道，当地时间7日，美国教育部长贝琪·德沃斯已在当晚向特朗普递交辞呈，这也是国会大厦发生抗议冲突事件后，美国第二位辞职的部长级官员。", "labelA": "0"}
{"source": "政府工作报告中的8个新提法，一图了解！", "target": "【叶县巾帼说】直播预告|“最美女神节”，带你走近女护士长崔丽敏", "labelA": "0"}
{"source": "拳皇97世界冠军宝刀不老，猴子超精彩的一套死操作值得所有人鼓掌", "target": "拳皇97：克总的克拉克VS黄毅的猴子，没有八猪门的比赛你喜欢吗？", "labelA": "1"}
{"source": "重磅！商丘火车站南站房改造图曝光，高架候车室", "target": "找装修公司设计，要明白是他们在给你想设计，不然白白浪费钱", "labelA": "0"}
{"source": "超级大冷门！德赫亚送礼曼联主场被英超副班长终止13轮不败", "target": "本赛季最大冷门！马奎尔破门难救主，曼联不敌谢菲联", "labelA": "1"}
{"source": "如今在整个相声界，德云社应该是龙头老大了，岳云鹏更是所有青年相声演员当中最出类拔萃的一个。如今张云雷、孟鹤堂、张鹤伦这些人也都火了起来，很多网友都说，这些徒弟幸亏当时没有离开德云社，才有了这样的机会，其实比岳云鹏机遇更好的还有一个人，他就是孙越！", "target": "【为了您的流量钱，请在WIFI下观看】  热烈祝贺本公众号粉丝突破153人！ 有您各位的支持， 我会继续努力更新小岳岳的视频。", "labelA": "0"}
{"source": "科尔：控球中锋和无需持球的统治性控卫的组合绝无仅有  勇士主教练史蒂夫-科尔在接受采访时，谈到了球队的核心组合斯蒂芬-库里和德雷蒙德-格林。 “一个控球中锋和一个不需要持球的统治性控球后卫。这在NBA是绝无仅有的。” 收藏 举报", "target": "他的努力没有白费，队友的发挥有了不小的提升，可球队就是赢不了球，NBA终究还是要看球星的个人能力。于是，库里站出来了，10记3分不够就再加1记，单场57分不行就单场62分。不再养生的曼巴堪比黑曼巴现在的勇士队除了库里之外还是有其他有天赋的球员的，比如上赛季从森林狼挖来的安德鲁·威金斯。", "labelA": "0"}
{"source": "俄罗斯萨马拉州发生交通事故死亡人数升至12人", "target": "古巴西部发生交通事故10人死亡", "labelA": "0"}
{"source": "江苏苏宁夺得中超冠军，国际米兰在积分榜上持续对榜首位置发起冲击，在重金进军足球领域的第5个年头，苏宁集团的投入终于在如今有了开花结果之势。一种版本是苏宁将出售国米40%的股份，自己接着做俱乐部的大股东，并称苏宁已接触了来自瑞典和美国的两家财团。", "target": " 第七届大运河冬泳节在台儿庄古城举行，148名冬泳健儿竞赛角逐", "labelA": "0"}
{"source": "李荣浩自称小时候眼睛大，本以为是玩笑，看到童年照：原来是真的", "target": "「沃石唱片发行」作曲家栾凯《云水端》新古典声乐作品专辑", "labelA": "0"}
{"source": "  经典绝配！程派大青衣张火丁与宋小川京剧《春闺梦》选段", "target": "  3位“杨子荣”童祥苓杜镇杰马翔飞京剧《智取威虎山》选段", "labelA": "0"}
{"source": "本来，下边盘对战过后，白棋雄踞外势，但申旻埈有些托大地出动白棋厚势包裹的黑棋残子，意欲以薄吃厚，以弱凌强，当然，倘若黑棋强硬着法得逞，即无理变有理，真理只在大炮射程以内。当天，谢科接着又与印城之霸（辜梓豪）进行对决，同样屠龙大胜，两天里取得5连胜。", "target": "日本男孩被爸爸送错辅导班三年后战胜职业棋手7正在下棋的藤田怜央（大阪儿童围棋道场提供）海外网3月1日电据日本《朝日新闻》1日报道，日本大阪府的7岁男孩藤田怜央在2020年成为日本围棋院职业候补生，已经多次战胜职业棋手，很有希望在今年通过职业考试。", "labelA": "0"}
{"source": "来源：央视新闻客户端2021-02-0518:384日，记者从湖南出入境边防检查总站获悉，2020年，该总站验放出入境人员28.7万余人次、出入境航班4000余架次，查处违法违规人员等500余人次，有力维护了口岸安全稳定。", "target": "四年来，经过全市上下的共同努力，专项行动成为推进首都减量提质、高质量发展的有力支撑，非首都功能疏解完成了阶段性任务，城市治理能力全面提升，城市面貌焕然一新，百姓获得感显著增强。", "labelA": "0"}
{"source": "  亚索：我先吃夜宵去了，死歌：我去拍视频了！", "target": "  别举铁后续又又又来喽（三），最后的视频感觉好温馨浪漫啊～", "labelA": "0"}
{"source": "被指歧视女性“茶颜悦色”下架问题产品", "target": "茶颜悦色光道歉还不够，好企业都会找茬", "labelA": "1"}
{"source": "现年22岁的高天意身高185厘米，出身于杭州绿城、西班牙加泰罗尼亚达姆青训营。2016年高天意结束留洋生涯，回国加盟深圳队。2017年高天意加盟江苏苏宁，并代表江苏苏宁完成中超首秀。此外，高天意曾入选国奥队。2021赛季，高天意将身披北京中赫国安15号球衣为俱乐部效力。", "target": "新京报讯2月16日，北京国安俱乐部宣布高天意正式加盟球队，新赛季他将代表国安出战亚冠、中超、足协杯等各项赛事。以下为球员介绍：现年22岁的高天意身高185厘米，出身于杭州绿城、西班牙加泰罗尼亚达姆青训营。2017年高天意加盟江苏苏宁，并代表江苏苏宁完成中超首秀。此外，高天意曾入选国奥队。", "labelA": "1"}
{"source": "美国会骚乱凸显“两个美国”对立加剧", "target": "欧洲头条丨“民主灯塔”崩塌美国危机远未结束", "labelA": "1"}
{"source": "跟柳林的感觉一样，也有网友觉得这个价格稍微有点贵，但是考虑到这毕竟是春节档，还是观众期待度最高的一部电影。说完票价，柳林再给小伙伴们上几张大家之前没见过的图，能不能认出来图上的人，那就得看你对这部电影有多上心了。如果你要问柳林，《唐人街探案3》在春节有对手吗，或者说，春节档有悬念吗。", "target": "不少的网友都替陈思成操碎了心，也非常担心《唐人街探案3》能不能顺利的上映；接下来，就让乐枫带着大家一起看一下这部电影吧。《唐人街探案》的前两部，其实也有着一些的风波关于郭敬明的《晴雅集》和易小星的《沐浴之王》下架事情；很多的影迷也开始担心起了陈思成的这部《唐探3》。", "labelA": "0"}
{"source": "4消息！山西悍将离队，书豪获蜕变，联赛完整赛程，巴特尔谈鲨鱼", "target": "3288天前对阵科比一战封神，如今发展联盟首秀，赛后发文真幽默", "labelA": "0"}
{"source": "  老外怎么给钢板做镜面抛光？只要功夫深，铁板也能磨成镜子！", "target": "  老外自制钢网锻造器，锻造出的钢网比学校的还好，真舍得用料！", "labelA": "0"}
{"source": "刘佳晨任昆明市副市长、代理市长", "target": "快讯！吴晓晖为江门市代理市长", "labelA": "0"}
{"source": "海清和陶虹一起演过电视剧《小欢喜》，但那已经是2019年的事情了，陶虹在2020年没有电视剧播出，海清2020年播出的电视剧有《安家》《在一起》。张萌1981年出生，她和海清一样，2020年播出的电视剧有《安家》《在一起》。", "target": "一起上台田雨老师绅士的为倪妮留下了单人拍照的舞台，两人在《流金岁月》中的合作也让人记忆深刻，被观众称为“金刚锁”组合。贾乃亮的打扮也是男明星的标配——黑色西装，越来越专注事业，越来越潇洒。", "labelA": "0"}
{"source": "  逆流而上的你：小孩过马路真得当心，捡个东西，亲妈回头都吓懵惹", "target": "四川巴中一家人就发现，春节收到的一盒礼品里“内有乾坤”。出现这样的情况可能不是亲戚的错，因为过年走家串户的，说有那个时间做这样的事。打开才发现，里面的水果有些都坏了，甚至都发霉了。一般大家在买这些东西的时候，都不会打开看，大多数都是提起来就走。", "labelA": "0"}
{"source": "农民大爷自制奥运宣传画鉴宝，事迹感人，奥运冠军纷纷签名鼓励", "target": "寰球体操史上独一无二的神话，七战奥运的神话！雄伟母爱设立奇迹", "labelA": "0"}
{"source": "赵睿、郭艾伦领衔CBA全明星周末将在青岛举行", "target": "科学家发现白垩纪超静磁带曾多次发生磁极倒转事件", "labelA": "0"}
{"source": "【梅根被指控欺凌英国王室职员白金汉宫将调查】当地时间3日，英国白金汉宫表示，将针对几名工作人员指控被梅根欺凌一事进行调查。", "target": "中新网3月2日电据法新社报道，当地时间3月1日，英国前首相丘吉尔的一幅名画在伦敦以700万英镑拍卖成交，拍卖方将这幅画称为“丘吉尔最重要的画作”。资料图：英国前首相丘吉尔的画作《库图比亚清真寺宣礼塔》。", "labelA": "0"}
{"source": "确定吗？章子怡主演的第一部电视剧真的来了", "target": "章子怡成《上阳赋》败笔？评分新鲜出炉，网友：国产剧又闹笑话了", "labelA": "1"}
{"source": "2021年BBC古典音乐奖提名发布|21张精选唱片收藏", "target": "2021年2月20日身份证挂失遗失公告—数字公告", "labelA": "0"}
{"source": "Baby否认插足后现身活动，状态略受影响，与蔡徐坤同台画面养眼", "target": "杨颖新剧杀青路透，穿古装讲话仙气足，称演戏是上天对自己的恩赐", "labelA": "0"}
{"source": "新华社香港3月3日电（记者苏晓颜昊）全国政协常委、香港新华集团主席蔡冠深日前在港接受新华社记者专访时表示，非常看好粤港澳大湾区的发展前景，为鼓励香港年轻人到大湾区内地城市发展，在政策落地方面应让他们切实体会到幸福感和获得感。", "target": "中新社北京3月7日电3月6日下午，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正在北京钓鱼台国宾馆分别会见了香港特别行政区行政长官林郑月娥、澳门特别行政区行政长官贺一诚。韩正充分肯定了香港、澳门特别行政区过去一年在防控疫情、纾解民困、恢复经济方面所做的工作。", "labelA": "0"}
{"source": "雄鹿或爆冷？瞬间崩盘落后猛龙18分！奇兵5中5砍15分，字母哥低迷", "target": "西部排行乱了！火箭爆冷输球跌倒数第2，黑马力克76人领跑西部", "labelA": "0"}
{"source": "你好，这是我的“李焕英”", "target": "你好，这是我的“李焕英”！", "labelA": "1"}
{"source": "韩红是一个实力派歌手，她独特的乐感得益于她的藏族血统，加上艺术之家的熏陶，儿时开始的正规音乐训练，使她对音乐有着过人的天赋和悟性。韩红称自己年轻的时候就是个校花，当时很多人都认为她在开玩笑，但是看完照片后我信了。韩红的妈妈是一位藏族歌唱家，曾唱过著名歌曲《北京的金山上》。", "target": "网传的其中一个版本的嘉宾阵容是由老成员李晨、baby和郑恺，新成员则由沙溢、蔡徐坤以及宋祖儿、成毅组成。宋祖儿和成毅也都在《跑男》中担任嘉宾，宋祖儿也参加过很多综艺，是一个很有综艺感的女艺人。据说baby也向粉丝透露，“大小姐”郭麒麟将会继续在《跑男》中担任嘉宾，一起为大家制造欢乐。", "labelA": "0"}
{"source": "王浩信二夺tvb视帝天涯深扒王浩信个人资料及背景", "target": "TVB年度盛典王浩信摘得视帝，老婆陈自瑶面无表情，二人婚姻出现裂缝？", "labelA": "0"}
{"source": "  《猪猪侠》菲菲发现刚才不让照镜子的人，很熟悉", "target": "  《猪猪侠》菲菲发现房间有只怪兽", "labelA": "0"}
{"source": "#安岚高速解除交通管制#2月12日8:30，安岚高速湘子坝特大桥、双龙收费站、药王庙隧道等多处路段出现浓雾，严重影响通行安全，安岚高速启动一级应急响应关闭沿线收费站，分流主线车辆就近驶离高速。截至11时17分，安岚高速解除交通管制，道路恢复畅通。另据了解，截至2月12日10时12分，因大雾临时封闭", "target": "2月16日讯(记者唐亚新)记者从省高速公路交通警察局获悉，目前湖南高速路网处于高位运行状态，截至20时30分全省高速管制情况如下：常德辖区1、长张高速，因西往东方向车流量大，对军山铺、谢家铺、德山、斗姆湖、河洑(常德西)、架桥、热市收费站，太子庙服务区站实行临时交通管制，车辆只出不进。", "labelA": "0"}
{"source": "2020赛季中超联赛受到疫情影响，仅仅进行了“14+6”的20轮比赛，和过往联赛的赛制相比，也受到了不小的争议。", "target": "新华社海口1月14日电（记者刘博）中国足球队官方微博14日表示，为备战2022年卡塔尔世界杯亚洲区预选赛预赛阶段（四十强赛）的比赛，经国家男子足球队教练组研究、中国足球协会批准，中国国家男子足球队定于2021年1月22日至2月10日期间赴海口市组织集训。", "labelA": "0"}
{"source": "为充分展示青少年牌手的良好风貌，讲师、学员畅谈桥牌感悟，现向各参赛队征集青少年选手比赛照片及参赛感言！青少年牌手参赛照片要求：内容反应青少年选手比赛时的状态。感言格式为“参赛队+选手/讲师姓名：感言”，汇总进以队伍命名的word。", "target": "关注我们2月7日，济南古城中学九年级全体学生进行了一场精彩纷呈的线上垫球pk赛。体育教研组长李宁首先提出了本次比赛的要求：在确保安全的情况下,每位同学选择光线好，场地平整干净的地方，进行一次一分钟垫排球比赛，并把垫球过程视频或照片，分享在班级和年级内进行激烈的PK。", "labelA": "0"}
{"source": "《九州朱颜记》杀青，彭小苒和朱正廷有cp感，可男主却是冯绍峰", "target": "《十年一品温如言》杀青，杨肸子孙泽源CP感爆棚，清新校服照惊喜十足", "labelA": "1"}
{"source": "日媒报道福原爱和江宏杰已离婚，原因有点牵强，之前还为老公庆生", "target": "曝福原爱19年就有离婚打算江宏杰追到日本挽回", "labelA": "1"}
{"source": "王春云《斩秦英》好听！", "target": "六兰兰和六六《拉骆驼》好听！", "labelA": "1"}
{"source": "文旅+体育迎“十四运”过别样春节", "target": "非遗伴您过大年｜过年别忘锻炼，传承人教您玩转鸡翎毽子！", "labelA": "0"}
{"source": " 新华社照片，北京，2021年2月1日 为构建新发展格局提供有力制度支撑——聚焦《建设高标准市场体系行动方案》出台 2021年1月15日，在国家税务总局福州市台江区税务局办税服务厅，纳税人在办理涉税业务。 （配本社同题文字稿） 新华社记者宋为伟摄  2020年4月13日，吉林省启动以“营造更好发", "target": " 新华社照片，福州，2021年2月2日 淬火成钢铸军魂——走进古田会议旧址 定期刊物《古田军号》（资料照片）。 （配本社同题文字稿） 新华社发  这是红四军政治部创办于闽西的《浪花》报（资料照片）。", "labelA": "0"}
{"source": "他是王宝强兄弟，没钱没名被女友抛弃，如今41岁娶央视女主播", "target": "华晨宇酒吧抽烟被拍，粉丝帮助反击偷拍者，口碑未受影响", "labelA": "0"}
{"source": "收集了湖南卫视近7年的收视冠军电视剧，《亲爱的翻译官》、《知否知否应是绿肥红瘦》、《以家人之名》等剧纷纷上榜，都是非常好看的剧集。该剧中无论是剧情还是角色设置，都在烘托范冰冰，拍出了一部华美却空洞无物的宫廷励志童话。", "target": "  清潭洞爱丽丝：能治得了爱逃跑的朴施厚的就只有文根英了", "labelA": "0"}
{"source": "训练之余辽宁男篮还有一些有趣的动态，在此和球迷们一起分享。辽宁男篮目前已经恢复了训练，所以球员们都已经归队，至于喝羊汤可能是训练结束后去吃饭。杨鸣到时候会跟大家揭秘哪些趣闻非常值得期待，说不定会讲很多辽宁队的趣事，大家可以关注一下。", "target": "北控男篮目前已经提前开训，而马布里也亲自来到现场指挥球队集训，值得一提的是，马布里此前说过对球队的防守非常不满，而本次集训北控的训练重点，也相对应地调整为以防守为重点。", "labelA": "0"}
{"source": "胜维先种鸽整理套餐D型  梦鸽商城：胜维先鸽药全场8折，机不可失！", "target": "2月26日贵报评论《李诞带货“翻车”警示了什么》，引发广大读者对某些人代言广告现象的思考。如今各类广告铺天盖地，千奇百怪，让人眼花缭乱，广告虽种类繁多，但归纳起来不外乎公益广告、商业广告两大类。那些倾情给公益广告代言者分文不取，让人肃然起敬。", "labelA": "0"}
{"source": " 注意本周为春节假期，开始时间调整到15:30。 本周二（2月16日）15：30-17：00 16thFeb(Tuesday)15:30-17:00  免责声明/Disclaim 本文为卢湾跑团原创文章，请支持原创，转载请留言联系，获得授权后方可转载。", "target": "本地棋手吉里渐入佳境，战胜沃兹塔泽克，率先打破僵局单独领先。行至中局展开子力大交换，此时，双方仍是均势。终于，吉里的耐心换来回报，沃兹塔泽克出现失误，被吉里幸运地拿到一盘胜利。他们在第十轮中相遇，合作下出一盘大起大落的对局。卡尔森通过活跃的子力，并不困难地获得一盘和棋。", "labelA": "1"}
{"source": "山西15名赴河北消杀的救援队员结束隔离，返回家中与亲人团聚", "target": "石家庄：3万个大型灯笼扮靓城市夜色，红红火火迎新春", "labelA": "0"}
{"source": "海量人脸识别生物信息数据在各个场景被采集，也出现了一些个人信息被非法获取、泄露、滥用甚至倒卖的现象，引发公众担忧。建议加强人脸识别应用审批监管因此，于欣伟、刘伟在联名提案中建议，由各级公安部门统一承担人脸识别应用的审批与监管职能，设立相应审批标准及程序，加强资源统筹、部门协作、信息共享。", "target": "参考消息网3月3日报道据法新社华盛顿3月1日报道，一名美国联邦法官最终批准脸书网站支付6.5亿美元（1美元约合6.5元人民币——本网注）用以解决这家社交媒体巨头与伊利诺伊州160万用户间的隐私纠纷。", "labelA": "0"}
{"source": "绷紧弦加把劲强化责任担当从西湖中小学到国道324复线从洪新路到洪塘头北部片区", "target": "以不到两周的\"物流城速度\"建成占地2400平方米的福州现代物流城开发建设指挥部，各工作组围绕规划编制、交通建设、土地征收、投融资、项目建设、产业招商等方面，紧锣密鼓、扎实有序推进项目建设。", "labelA": "0"}
{"source": "孩子喜欢《海底总动员》里的尼莫？那就买几条小丑鱼给他当宠物！", "target": "附近钓友们请问这里能钓到鱼吗？第一次来，，", "labelA": "0"}
{"source": "观点：基本是胡扯，当然巴萨可能对哈兰德感兴趣，但钱从哪来呢？拉伊奥拉上个月时表示博格巴在曼联的生涯已经“结束了”，并且这名合同明年到期的中场不会再和红魔续约，而在这之后，诸如尤文以及皇马等豪门均和法国人联系在了一起，不过目前来看巴黎似乎才是博格巴最有可能的下家。", "target": "可能有人会说，Son与凯恩属于一高一块的传统前锋搭档，在4-4-2体系中很常见，这种经典模式能流传下来有一定道理，而且两人也能形成互补，为什么亨克兹会说穆里尼奥还要得到劳塔罗，热刺才能建立克洛普的锋线体系？", "labelA": "0"}
{"source": "李冰冰庆48岁生日，赵丽颖现身姐妹花合照，现场布置粉嫩太温馨", "target": "神仙友情任泉晒两人合照为李冰冰庆48岁生日", "labelA": "1"}
{"source": "广西新闻网南宁3月4日讯（记者李贤陈贻泽）3月4日，全区政法队伍教育整顿动员部署会议在南宁召开。自治区党委书记、全区政法队伍教育整顿领导小组组长鹿心社作出批示。鹿心社强调，开展政法队伍教育整顿，是党中央从党和国家事业发展全局高度作出的重大决策部署。", "target": "【故事2】10岁\"送水男孩\"走红，10年后学习当理疗师位于气仙沼市的地震海啸灾难纪念馆里，展出了一张大型照片，照片上一个10岁的男孩走在一堆瓦砾前，他咬紧牙关，双手各拿着一瓶水。", "labelA": "0"}
{"source": "与中超球队山东泰山传出加盟绯闻的莱昂纳多，通过个人社交平台发表了离队感言，这意味着他的新东家很快将揭晓。莱昂纳多表示：“三年后，我要向变成我家乡的这个国家（日本）告别了，我只能说感谢所有日本人民以及这里所有的一切。在这里，我度过了最充实的生活。”", "target": "北京时间2月17日，浦和红钻前锋莱昂纳多，通过个人社交平台发表了离队感言。此前有消息称，他将加盟山东泰山俱乐部。莱昂纳多表示：“三年后，我要向变成我家乡的这个国家告别了，我只能说感谢所有日本人民以及这里所有的一切。在这里，我度过了最充实的生活。”昨天，浦和红钻已经官方表示，莱昂纳多已经离开球队，但", "labelA": "1"}
{"source": "今日影讯 ", "target": "温馨提示：观影期间，请全程带好口罩 ", "labelA": "0"}
{"source": "川观新闻记者陈婷四川省气象台1月17日下午提示：据最新气象资料分析，预计2021年1月18～20日，甘孜、阿坝、凉山3州大部及攀枝花市以多云天气为主，降水稀少，空气干燥，午后到傍晚风力较大，部分地方森林火险气象等级可达4～5级。请相关市州加强火源管理，做好森林防火工作。", "target": "霜冻蓝色预警 ", "labelA": "0"}
{"source": "中国球迷至今想起来都是心痛啊：1988年焦志敏奥运会半决赛让球痛失金牌，1987年何智丽不让球，拿到了世锦赛女单冠军，都是经典比赛和场面。小山智丽就算是世界女单冠军，也比不上焦志敏的名气。", "target": "据日本《每日体育》报道，3月6日，在日本奥委会办公大楼附近，市民团体举行要求取消东京奥运会的示威游行。现场有大约50名警察维持秩序。示威队伍高喊要求取消东京奥运会及归还主办权的口号，还以蓝色防雨膜遮盖办公大楼前的奥运五环标志以示抗议。", "labelA": "0"}
{"source": "  脱口秀：小沈龙爆笑调侃好友坎坷学车史，这大哥牙都要笑飞出去了", "target": "  脱口秀：小沈龙爆笑调侃好友坎坷学车史，这大哥牙都要笑飞出去了", "labelA": "1"}
{"source": "  严防境外输入！成都对境外来(返)蓉人员实施严格全程健康监测！", "target": "  2020年全球首对圈养大熊猫双胞胎！17岁“福娃”在成都顺利生产", "labelA": "0"}
{"source": "致敬巾帼榜样激扬巾帼之志！柳州巾帼故事分享会引发学习热潮", "target": "头条|南山妇联邀你看直播！与广东各界妇女共同纪念三八国际妇女节111周年", "labelA": "0"}
{"source": "  天气开始热了，你想看女孩子穿什么衣服？", "target": "最近各个路口不时会有交警的身影劝导非机动车遵守交通你看见他们了吗？", "labelA": "0"}
{"source": "尤文战波尔图敲定主力！后防二老托底，中场核心归位，C罗搭库卢", "target": "熬夜也得看！C罗誓要带队逆转，生死战他2场比赛轰5球，CCTV5直播", "labelA": "0"}
{"source": "  看贾队长一身腱子肉如何逗乐全场", "target": " 隔壁老樊唱《多想在平庸的生活拥抱你》，深情感动全场，令人沉醉", "labelA": "0"}
{"source": "2021年02月03日灰熊116-134步行者常规赛全场回放萨博尼斯32+13一飞冲天单臂补扣 灰熊vs步行者第1节 灰熊vs步行者第2节 灰熊vs步行者第3节 灰熊vs步行者第4节 点", "target": "2021年01月31日灰熊129-112马刺常规赛全场回放七人上双莫兰特策动全队轻松取胜 集锦  点", "labelA": "0"}
{"source": "你好！@义亭的“李焕英”！！！", "target": "你好，请让我的“李焕英”上头条", "labelA": "1"}
{"source": "29+11+14！哈登再轰3双率队战胜国王取6连胜，篮网奇兵大爆发", "target": "篮网胜国王，欧文展现华丽球技，奇兵爆发真该感谢哈登", "labelA": "1"}
{"source": "林志颖平台晒赛车照，已46岁的他，眼睛度数只有50度，而且容颜似青年时", "target": "张亮儿女登上时尚杂志，天天和妹妹长得一模一样，天天有模特范儿", "labelA": "0"}
{"source": "突发：吴孟达患肝癌入肿瘤医院！春天养肝正当时", "target": "知名影星吴孟达罹患肝癌，网友为其加油打气，4类人群要注意", "labelA": "1"}
{"source": "1月19日，周杰伦在某社交平台晒出42岁生日现场大合照。照片中，周杰伦一家四口整整齐齐出镜，被亲朋好友围绕着的他们坐在点着生日蜡烛的蛋糕前，画面温馨有爱。  身为寿星的周杰伦头戴黑色针织帽，身穿红色格纹T恤，打扮喜气洋洋，老婆昆凌扎着高马尾，身穿黑色卫衣依偎在他肩头，夫妻俩一人抱着一个孩子，脸上洋溢", "target": "周杰伦携爱妻出席活动，身材发福成亮点，网友：这是偷喝了多少奶茶？  虽然现在娱乐圈的明星是越来越多了，而且大部分都是颜值和实力集于一身的人儿，出道后深受观众们的喜欢。但多年前一些老牌的实力明星，其实如今的地位和名气也依然没有被这些流量小生给取代。 比如周杰伦就是这样，别看他后来很少有新的作品了，可他", "labelA": "1"}
{"source": "  [穿越火线]CF妖娆小楠：人在家中坐，胜利天上落。", "target": "  好久不见《流行歌曲窗外》", "labelA": "0"}
{"source": "【乒联排名:樊振东陈梦分别领衔男单、女单】国际乒联公布了2021年第三期世界排名，国乒依旧占据除女双外其余四个单项的头名位置，樊振东、陈梦继续占据男女单榜首，林高远/梁靖昆与刘诗雯/许昕分列男双和混双头名位置，女双日本组合长崎美柚/木原美悠排在首位。   [责任编辑:]", "target": " 北京时间2020年3月17日音讯，当下国乒众将们正在澳门进行着紧张备战，尽管日前国际乒联给出了推延釜山世乒赛等一系列不调好的音讯，但这并不会打乱能手们的日常节奏。而在近期，有关老将们的讨论开端愈发火热起来，这次咱们不妨回顾下光辉的国乒前史，去找寻一个问题的答案：为什么说王皓是我国乒坛史上最成功的搅", "labelA": "1"}
{"source": "王岳伦又翻车？不顾王诗龄身体疯狂抽烟，聚会不带李湘感情遭质疑", "target": "王岳伦带女儿聚餐不见李湘，当女儿面吸烟，王诗龄表情很反常", "labelA": "1"}
{"source": "事业单位招聘！大专可报！", "target": "专科可报，不限专业，济南市章丘区退役军人事务局公开招聘简章", "labelA": "1"}
{"source": "  2017卡塔尔乒乓球剪辑许昕vsAbdel", "target": "  2017世界乒联泰国公开赛精彩球剪辑YumaTsuboivsSunChia-Hung", "labelA": "1"}
{"source": "詹姆斯如是说道：“球队新赛季的目标是成为全联盟防守最好的球队，戴维斯一直都是我们在防守端的榜样，他为我们的连续客场之旅开了一个好头。”并不是说施罗德的进攻能力不行，只是湖人的进攻核心必须得围绕着詹眉，如果人人都想得高分、刷数据，那么这支球队只会离总冠军越来越远。", "target": "霍华德这两年变化相当大，2019年二进宫湖人后焕发新生，肯放下昔日超巨身份，稳扎稳打脏活累活都愿意干，现在成熟且有担当。", "labelA": "0"}
{"source": "勇士奔赴得州将迎来熟悉的新面孔汤神将首次随队出征客场", "target": "  《5G瞰天下青出于篮》杨毅坚信首钢进季后赛", "labelA": "0"}
{"source": "中国女足4月迎两场奥运附加赛往返韩国如何隔离成难题", "target": "F5WC|高迪重返浙江队，亚足联官方公布女足奥预赛时间", "labelA": "0"}
{"source": "  赵青莲知道赵石磊就是石一，怕自己配不上他，让人心酸！", "target": "作者|茹茹责编|旺旺提要：近日，由靳东宋佳主演的现代都市剧《纵有疾风起》杀青了，这部剧主题也是最近很热门的题材——公关职场，靳东和宋佳在其中饰演一对情侣搭档，剧中工作的过程想必也是“相爱相杀”，同时，这部剧的杀青剧照也流出，引起了网友们的热议。", "labelA": "0"}
{"source": "   ↑冬奥会火炬为红色与银色  ↑冬残奥会火炬为金色与银色                        来源｜新华社", "target": "  【青出于篮】十大新星之张宁", "labelA": "0"}
{"source": "最近几年有越来越多的星二代曝光在媒体面前，大多数星二代都继承了父母的良好基因，从小就出落得玉雪可爱，导致观众对于星二代抱有很高的期待，不过也有星二代属于越长越好看的类型，比如有种“争气”叫小沈阳的女儿，曾经被网友吐槽“丑”，现在实现完美逆袭。", "target": "昨晚，《天赐的声音》最新一期节目的最后公开了下期官方预告，大家期待已久的小鬼终于来了！不仅有单人的改编版《别叫我达芬奇》舞台，还有和胡彦斌老师的合作歌曲舞台，i琳琳的舞台粉真的得到满足了！期待下周五的早日到来~【预告链接】（文/桃子大大）下载「爱豆App」了解偶像的最新动态下载「爱豆App」了解偶", "labelA": "0"}
{"source": "  俄拳手打急眼直接拼腿硬对硬，阿里姆扭屁股挑衅重拳突袭大获全胜", "target": "  美国女子重拳对攻飞身踢，格斗女将一拳击倒顶着打激战女拳王", "labelA": "0"}
{"source": "白水现今年陕西首例外省输入确诊病例", "target": "陕西白水：16日5时起实行全县封闭式管理，严禁闲逛、聚集", "labelA": "1"}
{"source": "哈里凯恩受伤，对热刺的影响有多大？从统计学来看，的确影响很大！", "target": "洛杉矶快船双星乔治", "labelA": "0"}
{"source": "  刘一手和皇族连麦干架，一手不服，房间粉丝刷礼物直接干皇族", "target": "  刘一手和美女连麦，让美女唱《夜色》送给土豪，美女不会唱，一手跳了", "labelA": "1"}
{"source": "「前瞻」意大利国家德比明晨上演，国米难赢尤文图斯", "target": "尤文奇葩规定！门将爆料一习惯，C罗因此花六万欧", "labelA": "0"}
{"source": "16日至18日（正月初五至初七），重点严查！！", "target": "1死8伤！阳春一路段发生交通事故", "labelA": "0"}
{"source": "茅台总工入围院士候选人？中国工程院回应", "target": "茅台今日市值蒸发千亿，总工候选“白酒院士”惹的祸？看评选机构如何回应的", "labelA": "1"}
{"source": "险种指北，一文读懂医疗险", "target": "好医保住院医疗险和好医保长期医疗险有什么区别？", "labelA": "1"}
{"source": "外媒评价国防部对台湾问题最新表态：迄今为止最直白之一", "target": "“遏制中国是不可能完成的任务！”", "labelA": "0"}
{"source": "后卫外援吉布森原本有一次很好的空位绝杀对手机会，但他三分线外出手并未命中。首钢队代理主教练解立彬因为此前在与深圳队比赛时出现了不冷静行为，被联盟停赛四场。吉布森最后一攻，至少在教练布置方面，他已经获得了很好的进攻机会。困难很多，但首钢队并未退缩，他们在比赛中打得很有战斗力。", "target": "北京时间1月11日，CBA官方宣布，新疆伊力特男篮球员周琦当选2020-2021赛季12月CBA联赛卡特彼勒月度最佳防守球员。周琦的个人数据无可挑剔：场均送出2.1个盖帽、抢下7.6个防守篮板。周琦出场时，新疆队每百回合少失分11.8分，没有周琦的新疆队，则在防守时显得有些吃力。", "labelA": "0"}
{"source": "央广网天津2月18日消息（记者刘阳）“我在天津过年挺好的，项目发放了很多水果、饮品和干果，大年三十举行了联欢晚会，我和工友表演了个相声！”来自中建八局华北公司康汇医院项目河北工友陈顺亮拨通了妻子的电话，告诉家人他在天津的工地如何过年。", "target": "记者9日在广东韶关翁源县境内，中铁四局一公司建设的韶新高速公路路面工程施工现场看到，沥青摊铺设备轰鸣，百余名建设者仍在紧张施工，为该项目实现于今年年中通车的目标全力冲刺。其中，中铁四局一公司韶新高速公路项目部承担全线水稳、沥青摊铺任务。", "labelA": "0"}
{"source": "排列3游戏1300万大派奖活动今日开启！", "target": "哪种血型的人最完美", "labelA": "0"}
{"source": "大风蓝色预警刚刚发布！6-7级偏北阵风来袭", "target": "丽江市气象台3月2日15时15分发布大风蓝色预警", "labelA": "1"}
{"source": "《神奇动物在哪里》闪电侠花絮", "target": "型色影十月创作培训班花絮视频", "labelA": "0"}
{"source": "今晚19:30锁定辽宁卫视， 看2021辽宁卫视春晚！ （点击图片可放大查看↓↓↓）  来源：指尖沈阳（如有侵权请联系删除）", "target": "节目预告2月15日（正月初四）CCTV-12春节特别节目《寿宴》将播出泰宁纪录片●时长30分钟●首播:8:25分●重播:16:10分敬请关注！", "labelA": "0"}
{"source": "队史第一！塔图姆轰34+7关键抢断扎心小卡，1挑5暴扣引爆社媒", "target": "塔图姆34+7+4断小卡28+11泡椒缺阵绿军逆转快船", "labelA": "1"}
{"source": "新华财经|芝加哥农产品期价22日全线上涨", "target": "芝加哥农产品期价22日上涨", "labelA": "1"}
{"source": "他又被约基奇转身上篮单打一个，小加被打爆了，后续约基奇又是助攻穆雷，穆雷传给巴顿三分投进把湖人打停，掘金本场的手感非常出色，全队7投5中，而湖人两个超级巨星打得倒是不错，但问题是湖人内线完全顶不住约基奇。", "target": "本场比赛卡鲁索3投0中没有任何得分，只有2个篮板3次助攻进账，还有3次失误，正负值为-2。卡鲁索为数不多的助攻中有一次是篮下接应詹姆斯的传球后迅速导向底角助攻库兹马投进了一记关键的三分球。", "labelA": "0"}
{"source": "关于禁止上坟烧纸点香蜡的通告", "target": " 监制：杨中亮 值班主任：曹素萍 值班编辑：王洁", "labelA": "0"}
{"source": "这也没有阻挡杨丞琳对于比赛的热情，在酒店隔离期间，杨丞琳一个人跟随老师一起将表演舞蹈的所有动作都学了下来，所以在回到节目录制演播厅现场和另外两个踢馆姐姐们碰面时，也是给了曾黎和苏运莹不小的惊喜。公演现场，踢馆表演正式开始，杨丞琳以一首《年轮说》开场，动情的演唱让不少女观众们感动的纷纷落泪。", "target": "吉克隽逸不及王鸥王鸥的表现观众有目共睹，而吉克隽逸的更是紧追身后，两人只相差了4票，这样的成绩还算不上满意的，毕竟两人相比较起来，吉克隽逸可是有着非常不错的笑料。", "labelA": "0"}
{"source": "长江保护法实施在即中国立法机关要求及时制定出台配套规定", "target": "长江保护法将于3月1日起实施，官方回应七大关注", "labelA": "1"}
{"source": "王家卫：我想给曾为电影梦想纠结过、激动过、痛苦过的电影人加油  2015年1月10日，深圳湾体育中心（“春茧”）海之门，2014年晶报阳光奖颁奖盛典盛大举行，来自影视、音乐、体育和企业界的各路大咖济济一堂。鲜少出席颁奖典礼的著名导演王家卫，作为红毯秀上的压轴嘉宾，甫一亮相即引爆全场。笔挺的黑色", "target": "有人说第37届香港电影金像奖最大赢家陪跑十年终获影帝的古天乐，也有人说是是入行30多年首摘最佳女主角的毛舜筠，而一床情书却觉得最大赢家是导演许鞍华。 她执导的电影《明月几时有》获11项提名，最终夺得最佳导演、最佳电影、最佳女配角、最佳配乐、最佳艺术指导五项大奖，一向风趣的许鞍华在台上“要求”大会以后", "labelA": "0"}
{"source": "  好歌好美《张国荣-我的心里只有你没有他(Live)》", "target": "  好歌好美《张国荣-东南西北风》", "labelA": "0"}
{"source": " 郭德纲现场调侃张国立邓婕，张国立着急的脖子都红了，太逗", "target": " 男嘉宾18岁创业买宝马，25岁直升机都有了，现场遭女嘉宾疯抢", "labelA": "0"}
{"source": "票房王被沈腾抢走，吴京又带来了一部生猛新片，简直是神仙阵容", "target": "电影《你好，李焕英》真的是贾玲执导吗？有导演爆料并非贾玲所拍！", "labelA": "0"}
{"source": "《香蜜》捧红了邓伦杨紫，带火了罗云熙，却忽略了即将霸屏的她", "target": "杨紫吻戏路透曝光，被井柏然保护主动献吻，两人长吻羡煞粉丝", "labelA": "0"}
{"source": "东京都日增确诊人数时隔两月降至300例以下", "target": "日媒：日本东京2个多月漏报838例新冠确诊病例", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间3月5日消息，昨日，山东男篮不敌四川男篮，其中，在比赛进行至第四节时，哈德森在一次防守中大爆中文粗口。 第四节还剩10分21秒时，李原宇突破，哈德森贴身防守，被裁判吹罚犯规。随后，哈德森直接爆出一句中文粗口：“我X”。 最终，山东男篮以106-113不敌四川男篮，其中哈德森砍下31分。", "target": "还有一个问题不得不提是本赛季结束之后巩晓彬将合同到期，众所周知当年山东高速男篮退出之后，省体育局联系山东西王集团接手球队，当时还因股权问题纠缠不清，导致注册困难，后来巩晓彬顺理成章担任球队总经理兼主教练，合同期限是两年，也就是说本赛季合同到期后将结束。", "labelA": "0"}
{"source": "  豫东红脸张发良演唱豫剧《王莽赶刘秀》说什么他走南阳迷了路", "target": "  郑州焦作三门峡戏迷打擂，经过比拼，贾玉利豫剧《五世请缨》胜出", "labelA": "0"}
{"source": "四消息：林书豪官宣，汉密尔顿将复出，2国手加盟首钢，莫泰被批", "target": "意拳名师崔瑞彬先生给国外学生演示用拳要领", "labelA": "0"}
{"source": "说起倪萍，想必很多人都已经很熟悉了，毕竟对于90后来说，倪萍大姐主持的节目，可谓是贯穿了我们整个童年。就是这样一位十分有实力的女主持人却曾经受到了网上网络暴力语言的伤害。原来作为央视电视台主持的顶梁柱的倪萍大姐，曾经有一段时间，因为身体状况着实不太好所以就离开了舞台。", "target": "贾乃亮虽然贾乃亮的遭遇值得我们同情，但我们依旧不能否认，贾乃亮没有新作品了，而是频繁的参加综艺节目，诸如《全员加速中》、《极限挑战》等。Angelababy自从杨颖参加了《跑男》之后，带来的影视作品少的惊人，印象中只有一个《大汉情缘之云中歌》吧，属实是被综艺耽误了演技。", "labelA": "0"}
{"source": "cba推荐  九台农商银行vs北京控股 根据两支球队近期的表现来看，九台农商银行的竞技状态占据上峰，其次，从战绩来看，吉林整体的实力略强于北控，最后，结合交锋数据的对比，吉林取胜在望。  九台农商银行-5.5 山西汾酒股份-6.5", "target": "点击此处添加标题文字北京时间1月12日，NBA正式宣布了新的力量排名。湖人保持第一，太阳升至第二。湖人（8胜3负）上周排名：1速度：100.7（17）进攻：113.6（4）防守：105.5（3）净得分：+8.1（2）2.太阳队（7胜3负）上周排名：4速度：97.4（30）进攻：112.5（7）防守", "labelA": "0"}
{"source": "萨普斯莉防守落后5分上演大逆转！年度十佳球后再上演精彩对决", "target": "萨索洛VS帕尔马，近年来双方交手1平3负，主队能否打破不胜魔咒？", "labelA": "0"}
{"source": "2021年3月1日，国台办发言人朱凤莲答记者问。问：海关总署宣布暂停台湾地区菠萝输入大陆后，民进党当局指责大陆方面政治打压。对此有何评论?答：海关总署决定自2021年3月1日起暂停台湾地区菠萝输入大陆，是正常的生物安全防范举措，是完全合理、必要的。", "target": "中新网3月1日电海关总署宣布暂停台湾地区菠萝输入大陆后，民进党当局指责大陆方面政治打压。对此，国台办发言人朱凤莲3月1日在答记者问时表示，民进党当局刻意歪曲，把技术性问题恶意解读，借机攻击抹黑大陆。", "labelA": "1"}
{"source": "学习强国今日金曲《2035是这young》！根正苗红好少年再次认证", "target": "王俊凯昨晚上线转发Olay品牌微博一起开启新年发光之旅", "labelA": "0"}
{"source": "纳溪区：茶山春色美春茶采摘忙", "target": "平利春茶已开园采摘！", "labelA": "0"}
{"source": "夫妻双双查出甲状腺癌！竟然是因为这个\"坏习惯\"，很多人还在做…", "target": "一道菜，既有浓浓年味，还适合立春吃，春饼就它，越吃越有", "labelA": "0"}
{"source": "  厉害了我的球毛笔杆转篮球同时竟然还可以写字", "target": "  拳皇02没想到吖王的微璞原来也这么厉害", "labelA": "0"}
{"source": " 【精彩时刻】把对面防守悍将打个遍！德罗赞：空中对抗哥从没怕过", "target": " 【精彩时刻】太硬了！三节末布克连续冲击篮筐得手继续扩大分差", "labelA": "0"}
{"source": "四川卫生健康系统先进个人和先进集体拟表彰对象公示凉山上榜的是他们", "target": "在你身上，读懂最美—河南公安机关最美基层民警群像", "labelA": "0"}
{"source": "45-55岁——疾病爆发期：很多疾病在此阶段井喷式爆发，尤其是心脏病、糖尿病、癌症等。保险不备一场空都说疾病是一个家庭致贫的收割机，这句话说的太对了，生病这个词，经历过的人都知道它的厉害，那便是一不小心花费几代人心血奋斗的战场，在重大疾病面前，在巨额医药费面前，有多少家庭能从容面对？", "target": "近日，港媒曝吴孟达因重病入院治疗，演了一辈子搞笑配角的吴孟达68岁终于体力不支住院治疗，截至目前其好友田启文透露吴孟达手术比较成功，情况还好。由于自己的努力，片约又开始多了起来，有了钱的他还是经常大吃大喝管不住自己，高强度的工作和毫无节制的饮食都给他的身体埋下了不小的隐患。", "labelA": "0"}
{"source": "一波13-4！曼城踢疯了，5战全胜，瓜帅PK安帅，英超122亿重磅对决", "target": "4-1，3-0，挡不住！曼城继续狂刷纪录，穆里尼奥击碎不和传闻", "labelA": "1"}
{"source": "医院里，一个女孩哭泣，检查出来患了艾滋", "target": " 好消息！江苏个人账户结余超4000元以上可购买商业补充医保wh", "labelA": "0"}
{"source": "每经16点丨检出阳性的食品有传染性吗？官方回应；1月以来全国累计新增本土确诊2016例，现有本土确诊病例数量已经开始下降", "target": "检出阳性的食品会传染吗？权威回应来了", "labelA": "1"}
{"source": "综艺：女生会因为什么原因把宠物送人？张峻宁遭贾青秒杀！", "target": "  综艺：这段看一百年都不腻！林志林酒醉卖萌，导演都招架不住了", "labelA": "0"}
{"source": "  托马斯：【绝地求生】精彩击杀双杀", "target": "  托马斯：【绝地求生】精彩击杀双杀", "labelA": "1"}
{"source": "火箭总经理不像他那个白眼狼前任，喜欢放消息给媒体。所以很多火箭记者不知道他想要做什么。今天斯通突然出手了，名记Shams爆料他用一个未来的前55顺位的二轮签从骑士交易得到了小凯文-波特。这个操作真的很出人意料啊，恐怕是很多人都没想到的。  20岁身高1米93臂展2米06的小凯文-波特身体素质很好，他", "target": "超近距离看伦纳德抢断 这和抢劫无异 ▼▼▼ 更多单打小技巧 涵盖新赛季NBA精彩集锦 都在视频号：篮球绝技 95.58%的老司机都要上车 就差你的关注了 ▼▼▼", "labelA": "0"}
{"source": "央视主持方琼滞留河北，穿上万元羽绒服当志愿者，直播想家人大哭", "target": "丁真：“祝王友梅周末愉快”！网友：王友梅是谁？", "labelA": "0"}
{"source": "梦回《金枝欲孽》！佘诗曼黎姿多年后再同框", "target": "佘诗曼黎姿时隔多年再同框，亲密搂肩笑容灿烂，网友直呼爷青回！", "labelA": "0"}
{"source": "一直很火的一段相声，全程笑料不断，观众笑懵了｜笑动剧场", "target": "  方清平贾玲潘斌龙小品《脑袋被门挤了》，全程高能笑点丨笑动剧场", "labelA": "0"}
{"source": " 惊险一幕！重庆一无人机突撞轨道列车，网友：太危险了！", "target": "  杭州一5岁小女孩在马路上“飙车”惊险一幕吓坏网友", "labelA": "0"}
{"source": "张志磊抵达迈阿密为周末大赛做足准备", "target": "王者归来！拳王刘易斯大摆拳残暴KO拉曼，重夺3条金腰带", "labelA": "0"}
{"source": "国家卫健委：职业病诊断应在收齐材料起30日内出结论", "target": "西安航空基地开展“西安生态日”主题宣传教育活动", "labelA": "0"}
{"source": "在微博和直播间被封的这段时间，王羽杉也学着其他人气主播一样开了自己的短视频账号，并且经常上传一些自己的颜值短视频，在短短时间内就收割了几百万的粉丝，不得不说王阿姨是真的懂粉丝们喜欢看什么。", "target": "  能一次说出五位网红的名字吗？", "labelA": "0"}
{"source": "山东西王首战上海队，司坤或迎来首秀，巩指导将会因伤缺席比赛", "target": "第三阶段赛程出炉，山东西王男篮全力备战，对手“硬茬子”真不少", "labelA": "1"}
{"source": "  再见小胖！鲁尼生涯5大神进球：蝎子摆尾+逆天倒钩", "target": "  37年前的今天，菲利普·加利打入红黑生涯处子进球", "labelA": "0"}
{"source": "2月4日上午，第十四届全国运动会赛艇、皮划艇（静水）项目竞赛委员会第一次（视频）工作会议在省水上运动管理中心二楼会议室召开，会议由省水上运动管理中心主任任俊保主持，省体育局副局长、十四运赛艇竞委会、皮划艇（静水）竞委会执行主任邹军讲话，中国赛艇协会副主席、十四运赛艇竞委会副主任陈春新（视频），中国皮", "target": "  我们的工作不是爬山，就是爬杆", "labelA": "0"}
{"source": "被捧红恐怕只是时间问题，接下来，杨祐宁还会有一部备受关注的金庸翻拍剧《天龙八部》等待上映，他在里面演的是戏份最多的男主乔峰。从拍摄到上映，电影最初宣传的女主角都是正当红的赵薇啊，再看看如今百科上的排位，摆在前面的都是港台演员，哪还有赵薇的一席之地。", "target": "郑恺街头酩酊大醉，被苗苗和友人架着走，夫妻出行穿情侣装很抢眼苗苗自从和郑恺在一起之后，基本上工作就处于停滞的状态，毕竟怀孕生子都是需要很长一段时间的，再加上后期的恢复什么的。这次就有媒体拍到郑恺深夜现身街头的画面，不过他似乎喝得酩酊大醉的样子，也是有点失态了。", "labelA": "0"}
{"source": "采访时，他说“切尔西有机会？他们只有两次射正算是机会”，可见穆里尼奥对点球的判罚十分不满。佛罗伦萨近期表现还不错，最近5场比赛2胜2平1负，仅输给了那不勒斯，目前暂列积分榜第11位。", "target": "竞彩014佛罗伦萨VS国际米兰佛罗伦萨：主力中场卡斯特罗维利、主力后卫米伦科维奇停赛，主力边锋里贝里出战成疑。头号得分手德索萨13场3球；佐塔9场1球；加西亚8场1球；桑切斯11场；瓜迪奥拉16场1球2助攻；埃尔亚米克8场1助攻。", "labelA": "0"}
{"source": "四年前，该队还代表塞内加尔超级联赛，出现在了非洲冠军联赛的赛场。在去年年末的6场联赛中，主打左边锋的门德斯·戈麦斯状态出色，他在一个月之内打满540分钟，直接收获了5个进球和1次助攻，帮助球队从第14名蹿升至英乙第6位。于是，他在四年前成为了英格兰第十级别球队西迪兹伯里&乔尔顿的球员。", "target": "经过5天空场比赛，澳网在最后的几天比赛日迎回球迷观赛，澳网赛事总监克雷格·泰利在声明中表示，日场和夜场观赛人数的上限都是7477人，约占可容纳观众量的50%。", "labelA": "0"}
{"source": "法国大型家乐福超市将长期设立中国食品专柜", "target": "宁夏政协港区委员建言以“影”为媒提升宁夏知名度", "labelA": "0"}
{"source": "只要会写字，就会打太极！ 陈家沟太极拳传承人陈炳改编福字太极拳， 携女儿向网友送福！ （赵艳艳） [责任编辑:陶媛]", "target": " 建议在家学习锻炼 太极拳24式", "labelA": "0"}
{"source": "王京花在圈子内的人气和人脉无人能比，许多人都想和她攀关系，而我们今天所说的这位女演员，她因为长得漂亮，被经纪人王京花介绍给亲儿子董子健，如今她的名气比自己的影帝老公还要大。", "target": "  董子健孙怡产后首次同台亲密耳语狗粮不断", "labelA": "0"}
{"source": "江淮黄淮等地将有强降温", "target": "天津发布海上及陆地大风预警", "labelA": "1"}
{"source": "深度分析：为什么布拉德利-比尔会适合热火？", "target": "MVP神龟惨到家！换CJ需奇才加两首轮，美媒这建议是在羞辱韦少？", "labelA": "0"}
{"source": "这两位女团爱豆的绝美同框，截然不同的气质，但又非常的合拍！", "target": "最新出炉的，这位女团爱豆贝雷帽造型！", "labelA": "0"}
{"source": "重磅！中超恐迎巨变：国足成大赢家，李铁冲击世界杯有戏了", "target": "春节备战留给中国队的时间已经不多了", "labelA": "0"}
{"source": "郑爽再回应代孕弃养，众网友认为此次回应与此事件关系不大", "target": "郑爽多次发文称“这是自己的隐私”！背后H姓金主浮出水面！", "labelA": "1"}
{"source": "据北京青年报记者了解，从2020年底开始，冬奥延庆赛区率先组织冬奥测试活动服务保障人员706人进行疫苗接种，并将冬奥运行团队、冬奥重点工程建设人员纳入接种范围，截至目前累计接种各类人员2842人，做到冬奥相关人员应接尽接。", "target": "新华社北京3月2日电（记者侠克）记者2日从北京市获悉，自2021年1月1日全面启动九类重点人群新冠疫苗接种以来，截至3月2日14时，北京市累计接种765万剂次，累计接种达500万人，其中264万人完成两个剂次接种。", "labelA": "0"}
{"source": "最近娱乐圈出了一对互怼CP，两人互晒黑照互爆黑料什么的可以说是\"爱得\"非常深沉了，不过，两人有爱的互动也是引来许多网友强势围观，网友直呼太萌啦~主角就是佟丽娅和雷佳音这两位多年好友，没想到吧，我们女神丫丫也有怼人的可爱一面。雷佳音不止为自己的头围辩白，还吐槽丫丫喜欢欺负人不讲理。", "target": "好事年年有，今年特集中。仔细看图之后，大家却在苗苗的肚子上发现了谜团。在第六章照片里，苗苗的肚子上贴了个喜字，我们中国说一个人肚子有喜了，百分之百就是说她怀孕了的意思，可是第七张照片里，郑恺的肚子也被贴了一张喜字，难道郑恺也肚里有喜？", "labelA": "0"}
{"source": "图赫尔谈切尔西赢热刺：赢球和我无关球员防守很积极又很勇敢", "target": "蓝军新帅如何扭转乾坤？", "labelA": "0"}
{"source": "射击世界冠军翟羽佳陪你一起就地过年", "target": "#过年技能专项训练#快过年，终于派上用场啦！", "labelA": "0"}
{"source": "颜丙涛首夺斯诺克大师赛冠军丨体坛情报站", "target": "山东球迷都觉得脸红！中国金球奖评选，鲁能成最大赢家", "labelA": "0"}
{"source": "  DNF：旭旭宝宝晒领证照，当时韩茜茜看起来很青涩啊！", "target": "  何超仪就看秀不实文章发声明澄清：保留追责权利", "labelA": "0"}
{"source": "广东体育一周资讯回顾", "target": "智能+冰雪！首届全国机器人竞技大赛冰雪全明星挑战赛开赛", "labelA": "0"}
{"source": "英超焦点之战：曼市双雄精彩角逐", "target": "曼城VS曼联前瞻：曼市德比战，蓝月亮势如破竹，冲击22连胜", "labelA": "1"}
{"source": "韩媒曝权志龙和JENNIE已恋爱一年，二人经常在男方家里约会", "target": "权志龙金智妮恋爱细节，原来一切有迹可循，GD手链上有个J字母", "labelA": "1"}
{"source": "瓦妮莎太幸福！加索尔张开双手拥抱两家人，妻子动情：我们一家人", "target": " 看球听歌！深情MV《Memories》带你回顾科比生涯感人混剪，太多美好回忆了！看哭了！", "labelA": "1"}
{"source": "【泰国喜剧片《骗骗爱上你》官方中文版预告片点评】哇哇哇", "target": "【韩国电影《徐福》官方中文新版预告片点评", "labelA": "0"}
{"source": "曼朱基奇首秀却遭遇AC米兰惨败之夜", "target": "两年前的金钟国", "labelA": "0"}
{"source": "  国家摔跤队讲排面儿", "target": "  国家摔跤队都是社会人", "labelA": "1"}
{"source": "不愧是老相声演员，朱永义张永久笑料百出，笑翻全场丨笑动剧场", "target": "  最近很火的一段小品，开口就是梗，笑岔气了丨笑动剧场", "labelA": "0"}
{"source": "专访：希望创造全世界民众都能喜爱的作品——访纪录片《后疫情时代》导演竹内亮", "target": "林依晨“狗啃”刘海配娃娃脸对镜甜笑少女感满满", "labelA": "0"}
{"source": "  乐享知识乐园崭新的农用收割机涂装成黄色", "target": "  乐享知识乐园涂装颜色的玩具车停在固定车位", "labelA": "1"}
{"source": "乔趁机想通过地球传送门回到自己的身体里，却怎么也无法成功：无论如何努力，他都会回到心灵学院。我跟蛋蛋说：“你知道吗，虽然你有点难过，但妈妈很欣慰，妈妈看到你是个很有同理心的孩子，能感受到别人的感受......可就像《心灵奇旅》电影里演的，主人公乔太执着于音乐的成功，对生活中的其他一切视而不见。", "target": "别看这两次改编电视剧，导演都是用心至极地选取演员，但在作者亦舒心里，有一个人比张曼玉和刘诗诗更适合出演“蒋南孙”一角，据说亦舒也是以这个人为原型创作出了“蒋南孙”。张艾嘉说只要徐克一笑，施南生立刻乖乖坐回他身边的女人。", "labelA": "0"}
{"source": "沈月，校园偶像剧《小美好》女主出身，长相甜美，备受粉丝朋友们的喜爱。毕竟有很多观众朋友们发现沈月跟同是1米6的吴昕站在一起时，却比吴昕矮了不少，因此让众人纷纷质疑沈月的身高造假。但其实沈月确实没有谎报身高，因为如果她真是大家猜测的1米5，和熊梓淇站在一起，恐怕视觉差距会更大。", "target": "对于演员来说，作品不求数量，而是在于质量，有些演员参演上百部作品，却依旧默默无闻。也有演员一生只演过一部戏，却让观众记了34年，她就是邱佩宁。在86版《西游记》中，邱佩宁饰演了广寒宫仙子嫦娥，她出场的戏份不算多，却凭借一曲舞蹈惊艳众人，仿佛真是天上的仙女下凡。", "labelA": "0"}
{"source": "中新网2月6日电据国家税务总局微信公众号消息，国家税务总局办公厅6日发布《关于税费征收过程中人民币现金收付有关事项的通知》。通知要求，线下办税缴费服务场所应设置人工现金收付通道，提供收取现金、找零服务。 具体通知如下： 一、线下办税缴费服务场所(含办税服务厅、代办机构等)应设置人工现金收付通道，提供", "target": "中新网2月6日电据国家税务总局微信公众号消息，国家税务总局办公厅6日发布《关于税费征收过程中人民币现金收付有关事项的通知》。通知要求，线下办税缴费服务场所应设置人工现金收付通道，提供收取现金、找零服务。 具体通知如下： 一、线下办税缴费服务场所(含办税服务厅、代办机构等)应设置人工现金收付通道，提", "labelA": "1"}
{"source": "比赛队伍：洛杉矶快船vs萨克拉门托国王 比赛時间：01月21日11:00 【本栏目由公中号篮球趣投独家赞助】  比赛前瞻： 快船 快船上场比赛129-96完胜步行者获得了四连赢，队友共七人评分上双。保罗-乔治11投7中取得20分7篮板4助攻，伦纳德13投8中获得17分7篮板5助攻，贝弗利11分5篮板", "target": "篮球赛事名称：NBA 比赛队伍:印第安纳步行者vs多伦多猛龙 比赛时间：1月26日8：00  队伍剖析：印第安纳步行者 印第安纳步行者在经历一系列的调节后获得9胜6负的战况居于东部地区第二。在上一场赛事中，步行者与魔术师最后赛凭着者布朗登的三分球准决杀以120-118再胜敌人。停战了一周再出的后卫", "labelA": "0"}
{"source": "稳住！雪又来了！长治气象台最新预报", "target": "咸阳人明天早点出门！全省雨雪！局地暴雪！这些路段实行交通管制！另去此地车站需二次安检+核酸..", "labelA": "1"}
{"source": "胡金秋23+10，浙江广厦一分惜败吉林九台农商队，琼斯主导了比赛", "target": "扎心了！球迷揭伤疤，孙铭徽与吴前互捧第一后卫后俩人集体掉线了", "labelA": "0"}
{"source": "  球球大作战：细节操作看明白了吗？懂的高手自然懂", "target": "  球球大作战：对手瑟瑟发抖？气势吞球学一学", "labelA": "1"}
{"source": "2.2意大利杯国际米兰VS尤文尤文渴望复仇！", "target": "关于对十四运会击剑项目竞赛规程的几点说明", "labelA": "0"}
{"source": "陈妍希遭淘汰杨丞琳现场崩溃大哭：不该此时离开", "target": "陈妍希三公淘汰，发长文告别舞台，对32位姐姐“雨露均沾”", "labelA": "1"}
{"source": "黄晓明退出浪姐2，三角恋终落幕，可李菲儿的“表演”才刚刚开始", "target": "为何官宣退出浪姐2？黄晓明的发声很高明，原因已经隐藏在里面了", "labelA": "1"}
{"source": "搜狐娱乐讯1月23日消息，艺人余文乐在绿洲分享和儿子Cody的温馨瞬间。图中的他在一片绿草地上陪着自己的儿子Cody踢足球，蓝天白云天气甚好，父亲陪在儿子身边伴他成长，看起来温馨有爱。余文乐身穿白色T恤宽松长裤，戴渔夫帽脚踩板鞋，搭配简单依然难掩潮男风范。余文乐一家三口合照。余文乐帅气凹造型。", "target": "  李嘉欣晒儿子正脸照，眉眼神似许晋亨", "labelA": "0"}
{"source": "厚衣服先别收！冷空气今晚到，一周两波！这次会有回南天吗?", "target": "降温+降雨！冷空气又叒来了，一周两波！这次会有回南天吗?", "labelA": "1"}
{"source": "【平凉金奥来】赶走疲劳，只需一键醒神！", "target": "H5丨@所有人请收下这份年货清单", "labelA": "0"}
{"source": "【保利热映】《人潮汹涌》《熊出没·狂野大陆》开年好片，让大家喜笑颜开~", "target": "【恢复营业】大年初一、初二影片预售已全面开启", "labelA": "0"}
{"source": "新华社照片，六枝（贵州），2021年3月5日时至惊蛰春意浓这是贵州省六盘水市六枝特区木岗镇的油菜花田（3月5日摄，无人机照片）。“一阵催花雨，数声惊蛰雷”，《中国天文年历》显示，北京时间3月5日16时54分将迎来“惊蛰”节气。", "target": "新华社照片，北京，2021年3月6日邹彬代表：推动“农民工”向新型产业工人转型左图：全国人大代表、中建五局总承包公司项目质量管理员邹彬建议，加强职业教育和技能培训，推动“农民工”向新型产业工人转型。", "labelA": "0"}
{"source": "  有见过这么污眼的美女接吻吗", "target": "  美女第一次卖烟，没想到西装男竟对她动手，美女也不是好惹的", "labelA": "0"}
{"source": "NBA常规赛迎来一场焦点战，西部第3的快船在主场迎战联盟第一的爵士队，这场比赛快船的小卡、乔治和巴图姆都因伤缺席，这也让他们的实力受到了极大的影响，不过上一场比赛球队即便是在这样的阵容下，依然击败了热火队，这也给了他们极大的信心，这场对阵爵士是对他们极大的考验。", "target": "西部的一场焦点战在斯台普斯球馆进行，快船主场迎战联盟第一的爵士，这场比赛球队的首发乔治、小卡和巴图姆都不打，但他们的实力仍不容小觑，上一场他们就在主场击败了热火，因此这场比赛他们也是期待给联盟第一一个下马威。", "labelA": "1"}
{"source": "【文化高中•学业指导（一）】疫情背景下的假期学习策略", "target": "帕金斯：湖人用一群新人换戴维斯非常明智，巨星的状态不用担心", "labelA": "0"}
{"source": "按照中国香港举行丧礼的习俗，会有8个人扶灵，能为死者扶灵，也说明了平日里关系不错，网友还是希望周星驰能为吴孟达扶灵的。如今斯人已逝，荧幕前，他们不可能再合作，网友还是期待周星驰能为其扶灵，最后一次送别他。有知名娱记称，因为中国香港墓地紧缺，吴孟达的骨灰或许会安葬在他太太的家乡马来西亚。", "target": "再过几个小时，就是吴孟达的葬礼了，截止到目前，参加葬礼的记者，明星基本上已经到位，前方记者也发回了达叔灵堂的一些摆设！大家都知道，吴孟达虽然演了一辈子的配角，影视剧作品超过了两百部，但他合作的演员都是圈内大咖，比如刘德华、周润发、周星驰、吴京、张学友等等，他的去世震惊了整个娱乐圈！", "labelA": "1"}
{"source": "电影《长津湖》元宵节动员大会新图释出人群中也能一眼看到小志愿军战士易烊千玺", "target": "易烊千玺电影《世间有她》定档剧照首发同样场景不一样的感觉", "labelA": "0"}
{"source": "巢湖招考公务员60名！市直48名！还有。。。", "target": "安徽考录公务员公告发布！巢湖招60人（附职位表）", "labelA": "1"}
{"source": "中新社记者蒋启明摄笔试成绩放榜国考职位合格分数线划定中央机关及其直属机构2021年度考试录用公务员共有79个部门、23个直属机构参加，计划招录2.57万人，报名阶段共有157.6万人通过用人单位的资格审查。", "target": "各省级教育行政部门要会同机构编制部门在核定的中小学教师编制总额内，提前安排、准确核查接收公费师范生编制计划，统筹本地区中小学教师岗位需求，于2021年1月8日前将本省(区、市)公费师范生就业岗位需求信息通报给部属师范大学，同时在相关网站或平台公开发布。", "labelA": "0"}
{"source": "世界反兴奋剂机构未上诉，俄国家队确定不能参加东京奥运会", "target": "东京奥运会火炬接力出发仪式考虑“闭门”举行", "labelA": "0"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：王晓波 每经AI快讯，据ZeroHedge，欧洲各国新债券发售超过4000亿欧元，创历史新高。 每日经济新闻", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：胡玲 每经AI快讯，日本卫生部：一名60多岁女子接种新冠病毒疫苗后死亡，但无法确定其死因。日本厚生劳动省称该女子接种的事辉瑞（NYSE:JNJ）的新冠疫苗。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "【环球时报综合报道】日本近年来掀起一股柠檬热潮，不少零食和饮料制造商都在产品中使用了柠檬。据日本《每日新闻》11日报道，在新冠疫情背景下，人们的健康意识不断增强，居家生活成为新趋势，柠檬产品的受欢迎程度将会持续下去。报道称，过去几年中，柠檬鸡尾酒在日本一直很受欢迎。", "target": "日本多地1月17日举行“阪神大地震”26周年纪念活动，神户市一公园按惯例举行了“1･17集会”，数千日本民众到场为地震遇难者默哀。据日本广播协会（NHK）报道，兵库县神户市“东游园地”公园17日清晨举行追悼仪式，民众用灯笼在地面摆出“1･17”和“加油”的字样，并在地震发生时刻5时46分进行默哀。", "labelA": "0"}
{"source": "广厦对天津", "target": "CBA排行乱了！新疆惨败22分，广厦升第7！四川力克北控排名上升", "labelA": "0"}
{"source": "香港律政司司长：“十四五”规划为香港未来发展指明方向", "target": "广东身家雄厚科创能力强在大湾区建设中应挑大梁", "labelA": "0"}
{"source": "记者12日从中国航天科技集团有限公司了解到，拟服务于重型运载火箭的大推力补燃循环氢氧发动机关键技术攻关已取得积极进展。长征五号B运载火箭将执行空间站各舱段的发射任务，其中核心舱将于今年春天率先发射。", "target": "据中国航天科技集团消息，我国空间站工程空间站各舱段、飞船及其发射使用的运载火箭正按计划开展各项总装与测试工作。根据计划，长征二号F、长征七号、长征五号B三型运载火箭将分别承担载人飞船、货运飞船和空间站核心舱发射任务。", "labelA": "1"}
{"source": "才有媒体刚刚说完，女王第9个曾孙辈出生，梅根儿子阿奇不再是最小的那个，然后转眼梅根又官宣怀孕了童年时期的哈里王子、尤金妮公主、碧翠丝公主和威廉王子尤金妮公主和丈夫杰克·布鲁克斯班克是在瑞士度假胜地韦尔比耶相识的。", "target": "最近梅根的话题不断，首次接受好友温弗瑞的独家采访，并将在哥伦比亚电视台播放，接着又公布自己怀二胎的消息，随后伊丽莎白女王剥夺了她和哈里王子的所有皇家权力，梅根迅速发文回击，再次引起了网友的热议。", "labelA": "1"}
{"source": "尽管未能将球投进，但是篮网球员却十分开心，包括欧文自己也是笑得非常灿烂。最引人注目的则是哈登，在欧文投丢这个球之后，哈登竟然开心地跳了起来，快速走向欧文的同时还鼓掌。即便是欧文未能将球投进，也不会太影响本场比赛的走势，所以哈登从能够如此轻松。这位球迷所言不虚，赢球的时候，球队的氛围都不会差。", "target": "暂停回来克拉克斯顿两罚全中，霍姆斯篮下暴扣打进，欧文借掩护跳投打进，篮网25-15领先10分。", "labelA": "0"}
{"source": "苏木镇天气预报（蒙汉文）", "target": "大磊服务区休息吃泡面，排队5分钟硬没等到开水，感叹出远门真难", "labelA": "0"}
{"source": "中高考、体美劳、校外培训……2021年这些都要改革！", "target": "教育部长谈治理整顿校外培训机构：这事非办不可，须主动作为", "labelA": "0"}
{"source": "那个赛季奥多姆场均14.4分8.7个篮板3次助攻，投篮命中率高达53.0%，很可惜奥多姆没能帮助湖人和科比完成三连冠。￼诺维茨基击败历史上最有天赋的球队热火三巨头，成功夺得总冠军2011年的确是最特别的一年，湖人无缘总决赛，凯尔特人也不是东部最强的球队了。热火三巨头崛起，杀进总决赛。", "target": "大心脏球员在NBA里往往都会被特别关注，毕竟那决定胜负的时刻里，能命中得分是非常不容易的事情，许多球员偶尔能做到，可经常在关键时刻里得分，那就是不容易的事情了，NBA里把最后5分钟且分差在5分以内的时间段称之为是关键时刻，也就是ClutchTime，本赛季前半程里哪些球员可以称之为是关键先生呢？", "labelA": "0"}
{"source": "13中8砍22分，甜瓜配得上最佳第六人，今日最佳居然没提名。", "target": "半场数据：库里23分，利拉德10分  勇士客场对阵开拓者，上半场56-55领先。 斯蒂芬-库里在17分钟内15投9中得到23分，对手达米安-利拉德6投2中得到10分3次助攻。 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "中国财险董事变更及董事会专业委员会组成变更", "target": "东方证券首予一心堂买入评级：走出云南，西部地区零售药店龙头二次腾飞", "labelA": "0"}
{"source": "崩牙驹不怕赌王，却害怕霍英东，难道真的跟14K有关？", "target": "郭晶晶小姑子“藏”了34年，真正的香港名媛，难不怪霍启刚不公开", "labelA": "0"}
{"source": " 目中无人的选手集锦，不断打断评委讲话，蔡明忍无可忍直接发火", "target": " 篮网最高分！乔哈里斯19分2助攻集锦！末节11分续命尽力了", "labelA": "0"}
{"source": "大鹏拍出2021最佳华语片，全片只有一个演员，金马最佳短片！", "target": "《吉祥如意》，票房惨败口碑逆天，但这次我真不想站口碑的边", "labelA": "0"}
{"source": "  宁夏方言广播《的哥哈喜喜》录制现场。侯翠娟又迷茫了。", "target": "  多人斗舞现场，全情投入就是对对手最大的尊重", "labelA": "0"}
{"source": "《锦心似玉》是由温德光执导，钟汉良（中国香港）、谭松韵领衔主演，何泓姗、唐晓天主演的古装家宅女性励志情感大剧。《锦心似玉》即将于2月26日登陆腾讯视频，该剧改编自吱吱小说《庶女攻略》，讲述了明朝中期永平侯大将军徐令宜和庶女十一娘先婚后爱、携手成长的励志爱情故事。", "target": "由钟汉良主演的古装电视剧《锦心似玉》今日终于宣布定档，将于2月26日起在腾讯视频全网独播，周五至周三连续六天，每日20点更新2集；3月1日起每周一、二、三20点更新2集，会员抢先看。电视剧《锦心似玉》讲述了明朝中期永平侯大将军徐令宜和庶女十一娘先婚后爱、携手成长的励志爱情故事。", "labelA": "1"}
{"source": "日本再次表达办赛决心否认将取消东京奥运会", "target": "行业丨违规，彪马遭起诉！", "labelA": "0"}
{"source": "2020年4月2日，蔡颖带队到访光明区，现场调研光明区隔离酒店疫情防控工作情况、企业复工复产工作情况，当天蔡颖表示，市委外事办公室将进一步与光明加强联系，信息共享，共同组成团队，联合调研、路演，协助光明吸引靶向资源，在光明区特定历史阶段和重要发展节点，全力以赴支持光明建设发展。", "target": "央广网南昌1月11日消息（记者王一凡）1月9日上午，南昌小蓝经开区召开领导干部大会。根据江西省委、省政府的决定，陈翔同志任小蓝经开区管委会主任。之前，在江西省委组织部2020年12月23日的领导干部任前公示中，陈翔拟任经济技术开发区党政正职。", "labelA": "0"}
{"source": "又是巴甲，上一次巴甲推荐全红！", "target": "2连胜！距西部前8仅2个胜场！火箭新大佬摊牌，哈登只缺这种气概", "labelA": "0"}
{"source": "勇敢的明星无人敢欺挺身而出面对不公得到尊敬重回巅峰", "target": "大快人心！德云社张云雷开始网络维权，大批黑粉被强制删文警告", "labelA": "0"}
{"source": "对于这个话题，郭德纲也曾表示过自己的观点，自己又不能控制投票，况且台下也做了不少这些队伍的老板，如果真的有黑幕的话，肯定会当场说出来，而粉丝愿意投票也是对于节目和演员的认可！", "target": "实事求是的说，郭德纲口中的“主流相声演员”队伍里的确有削尖脑袋抢编制，不务正业混饭吃的。侯耀文的顶门大弟子贾伦向来与世无争。后拜师侯耀文并顺利进入中国铁路文工团。平心而论，贾伦拜师至少还说过相声，还有在相声门拜了师仍执着于老本行的徒弟。在他们的衬托下，郭德纲毫无疑问成了师父侯耀文最得意的弟子。", "labelA": "0"}
{"source": "贝弗利：詹姆斯已经沦为普通球员，他比不上我们队的保罗-乔治", "target": "詹姆斯领跑MVP榜居首，恩比德约基奇次之，小卡杜兰特前五", "labelA": "1"}
{"source": "日本7.3级强震已致124人受伤伤员集中在福岛宫城", "target": "日本福岛附近海域发生7.3级强震：为2011年大地震的余震", "labelA": "1"}
{"source": "1月13日，外交部发言人主持例行记者会。有记者提问，据报道，“十三五”期间，中国建成了全球规模最大的固定和移动网络。“十三五”期间，在5G领域，中国已构建了涵盖系统、终端、芯片、仪表的完整产业链，5G标准必要专利声明总量占全球三分之一，网络规模和用户数量均居世界首位，5G产业整体实力跻身全球高端。", "target": "【赵立坚：中方同意了康明凯和迈克尔在圣诞节期间同家人进行通话】中国外交部发言人赵立坚14日表示，近日应加方请求，中方从人道主义考虑，在中国法律范围内，同意两名加拿大公民康明凯和迈克尔在圣诞节期间同家人进行通话，二人及其家属均对此深表感谢。  [责任编辑:]", "labelA": "0"}
{"source": "  “最北马队”：拉着“冰天雪地”拉着“金山银山”", "target": "以下是决赛前十名鸽照：           买胜维先幼鸽壮600丸90元，送价值30元爆灯蓝精灵！   买胜维先幼鸽壮600丸90元，送价值30元爆灯蓝精灵！", "labelA": "0"}
{"source": "  20210117贵州十大热议：通报！贵州一地7乡镇和单位防控存问题", "target": "  贵州热榜：贵阳发放1000元新春留岗奖励！快看看有没有你", "labelA": "0"}
{"source": "绕过这3个“坑”，业余打乒乓球不仅易学，还很享受", "target": "世界第一都这样训练，还不快来细化学习你的挑球技术！", "labelA": "0"}
{"source": "杜锋在接受采访时被问到易建联的恢复情况，他说道：“现在阿联已经可以进行一些投篮和运球的康复，其实恢复起来是非常快的，最终这个赛季能不能回到赛场上还要看他的恢复情况。后续广东队在季后赛半决赛遇到强敌北京队，双方战成1：1后进入生死战，易建联最后带伤出战，最终帮助球队获胜。", "target": "广东队大胜天津，马尚玩柔道，王薪凯挨批，胡明轩气得杜锋跳脚广东队大胜天津，马尚玩柔道，王薪凯挨批，胡明轩气得杜锋跳脚！", "labelA": "1"}
{"source": "相信许多球迷对“枸杞哥”安德鲁-维金斯都不会陌生。在上赛季通过交易加盟金州勇士后，许多球迷都十分期待维金斯能够砸碎保温杯，展现出自己真正的实力。在本赛季的NBA中，勇士队已经进行了十几场比赛，而安德鲁-维金斯的表现也得到了勇士球迷的认可。  安德鲁-维金斯在2014年选秀大会上被克利夫兰骑士队以状元", "target": "  万万没想到：上厕所没带纸怕什么，难得住我王大锤吗？", "labelA": "0"}
{"source": "NBA常规赛强力推荐：费城76人VS丹佛掘金，东部榜首的76人更有希望获胜！", "target": "诺查丹足球：葡超的一场对决", "labelA": "1"}
{"source": "一次返乡的归途、一场意外的车祸、一次专业的急救，一场生命的接力。春节假期，宝鸡市中心医院神经外科护士马媛媛在回家路上，偶遇车祸伤者，主动上前紧急施救，并及时呼叫救护车守护其送上120的凡人善举，感动着市民。马媛媛快速下车向摩托车车主跑过去，帮车主取下头盔，让他保持呼吸顺畅。", "target": "最近肯德基、麦当劳、星巴克、甜品店都被一群疯狂补作业的学生们占领了他们奋笔疾书，埋头苦抄但他们坚信：只要我写得够快，时间就追不上我！", "labelA": "0"}
{"source": "作为一名鼓手我们肯定都听过类似的讨论，比如“技术是用来服务音乐，技术过硬才可以玩好音乐”又或者“音乐不是体育比赛，单纯的技术是无法满足音乐”等等的争论。但其实，无论是“技术派”还是“意识派”，他们所代表的观点其实也都是有一定的道理。", "target": "  从Harlor组合中窥探音乐在当代社会的重要性！", "labelA": "0"}
{"source": "华语佳作《郊区的鸟》曝推广曲MV李淳&黄璐演绎“光年”", "target": "陈奕天春节影评大赞你好李焕英抖出新年范儿调戏斗罗大陆肖战锤子", "labelA": "0"}
{"source": "  光荣绽放：别看贾乃亮是演员，还会赌侠那一套，扑克牌玩的太溜！", "target": "  光荣绽放：孙建宏讲理解的喜剧，说自己什么都能接受，好可爱", "labelA": "1"}
{"source": "意想不到！美国两大名嘴齐赞哈登已超越詹姆斯，帕金斯背叛詹皇？", "target": "重新联手！29+14+7悍将正式空降篮网，哈登：终于等到这一天", "labelA": "0"}
{"source": "2020年江西省市场监管局针对省内生产、销售的食品相关产品开展了产品质量省级监督抽查。", "target": "抽查发现，不合格项目主要包括超速保护、驻坡能力以及充电锁止等。检测项目包含15种：最高设计车速、信号功能、防水性能、防尘性能、抗盐雾腐蚀、超速保护、低电量保护、驻坡能力及保护、充电锁止、防飞转保护、布线要求、静态强度、跌落、冲击、局部浸水。", "labelA": "0"}
{"source": "Angelababy被小三：“锅我不背了！”", "target": "Baby风波后穿冰雪裙首露面，裙子太重下滑，救场动作堪称经典", "labelA": "0"}
{"source": "看目前的趋势，如果本周末仅有《缉魂》和《许愿神龙》两部新片上映，那么包括之前的《送你一朵小红花》等影片均会有不错的市场空间，这些影片两部新片也都有可能借助此机会获得更多的票房收割机会。", "target": "由韩延执导的“生命三部曲”中章《送你一朵小红花》，毫无悬念地成为当周周票房冠军，累计票房更是突破10亿大关。上映18天后，该片总票房已达9.67亿。第2周：15部新片扎堆上映《缉魂》《许愿神龙》展开点映2021年第2周，中国内地电影市场将有15部新片扎堆上映。", "labelA": "1"}
{"source": "12月30日上午，北海市自行车运动协会第三届理事会换届选举会议在北海市旅游文体局五楼会议室举行。许景远当选北海市自行车运动协会第三届会长，韦昌飞当选为荣誉会长，廖茂、张长龙、韩书霖、苏健华当选副会长，张春东、黄绍伟当选监事，杨宇波当选秘书长。", "target": "秦皇岛市体育局圆满完成2020年全市青少年运动员注册工作 2020年11月-12月底，秦皇岛市体育局完成了2020年运动员注册、运动员网上信息登记、确认工作。全市各训练单位共参加了田径、跳水、滑雪、帆船等34个项目的注册工作。其中1065人首次注册成功，确认运动员2617名。", "labelA": "0"}
{"source": "2月4日上午，中国男足按计划继续在海口观澜湖基地训练。而在训练开始前，主教练李铁特意向全队介绍了“新人”——来自广州队的入籍前锋阿兰。虽然李铁在训练期间明确阿兰不会参加5日下午与河北华夏幸福队的热身赛。但出现在国足集训中的阿兰依然展现出他积极的一面。  今天晚间，队友艾克森晒出了与阿兰在国足的首张合", "target": " 度队进行系统训练，但度保持自律的他一直“居家自练”，高将从2月4日起，与国家姗姗来迟，但假酒店内其身形保持得也非常广州队的入籍前锋阿兰笑容可掬，来自中超在3点多一直未能随俱乐部阿兰对于加入这个全新的集体格外自豪与兴奋队正式合练。尽管国家队首度亮相位于海口市观澜湖地出现不错。他中国男足集训驻地。尽", "labelA": "1"}
{"source": "肖战微博之夜行程泄露，上海机场被私生饭追拍，一个动作令人不满微博之夜即将来袭，娱乐圈的半壁江山纷纷抵达目的地上海参加微博之夜，如：肖战、杨紫、蔡徐坤、王一博等等近百位明星艺人和抗疫英雄，今年的微博之夜实属亮眼，身为微博两届的King的肖战必然是备受期待。", "target": "这是肖战第二次参加《微博之夜》，电视连续剧《陈情令》播出后，肖战参加了《微博之夜》，那时帅气的身影仿若昨天。从粉丝到明星，肖战经历了许多人无法想象的转型过程。由于肖战的努力，很多人都喜欢他。肖战在设计方面经验丰富，他不仅很帅，而且穿的个人服装也很吸引人，每次机场穿搭都深受粉丝们喜欢。", "labelA": "1"}
{"source": "饭圈儿球迷文化，要不得", "target": "央视多次打卡的古装剧，《陈情令》被点8次", "labelA": "0"}
{"source": "拿什么拯救“美国种族主义”这种病？", "target": "华裔男子见义勇为反遭刺杀一名嫌犯已被捕且认罪；河南11岁女孩玩迷你世界游戏被骗转走母亲1.8万元", "labelA": "0"}
{"source": "2月24日，有媒体晒出汪峰晒出近日带着孩子跟岳母一起吃饭的照片，当天汪峰的两个女儿成功地吸引了所有人的注意力，特别是最近一段时间在网上很火的大女儿小苹果成为了许多人的关注重点。", "target": "因为年过40的章子怡饰演的上阳郡主王儇需要“逆龄”20多年，由15岁演起，人设引发了广大网友的群嘲，大家纷纷吐槽章子怡营造的少女感有点尬。这位神似章子怡的越南小姐姐名叫“MinhHa”，1999年出生，由20岁起开始做Model。早知道就应该找她来演《上阳赋》的少女王儇。", "labelA": "0"}
{"source": "最近又有一位女星被曝光新恋情啦！在何泓姗被传出恋情之后，却也引起了不少热议，而就连男方的身份也都被扒出，看来艺人的影响力还是挺大的，就连谈个恋爱，也多备受网友们的关注，想要低调一点都不行啊！", "target": "2月23日，有媒体曝光知名女星何泓姗的新恋情，何泓姗被拍到与北京WB俱乐部教练胖胖同回酒店。男方又是电竞教练，想必两人也是志趣相投。但网友们还没祝福多久，就有网友爆料称，男方胖胖是个出了名的渣男。", "labelA": "1"}
{"source": "  翁帆终于藏不住了97岁杨振宁带翁帆逛街，满脸怒意，让人惊讶", "target": "  暖春：可怜的小花终于被香草接受，小花含泪喊香草娘，画面感人", "labelA": "0"}
{"source": "比赛时间:2021-01-1208：00比赛分析：NBA常规赛，骑士vs灰熊。骑士目前5胜5负排名东部第7，场均得分100.9分，场均失分103.0分，虽然球队的进攻较差，全联盟最差的，但是目前的防守却是全联盟最好的，场均失分全联盟最少。", "target": "【联赛介绍】本场比赛是荷甲联赛第16轮的赛事，由埃因霍温主场迎战阿尔克马尔。荷甲联赛共有18支球队，联赛冠军直接参加下赛季欧冠联赛小组赛，亚军参加下赛季欧冠联赛资格赛;第3-4名参加下赛季欧罗巴联赛，5-8名参加欧联杯附加赛。", "labelA": "0"}
{"source": "颜值与身高都变得无比优越的天天现在还是一位超级会打扮自己的小小潮男。穿上这身服装凹造型的天天就已经可以让我们感受到一份气场了，而他所穿的这条绿色运动长裤中拥有的高腰设计还为他本身优越的身材比例进行了一个完美拉伸。", "target": "在《天天向上》中，天天是以“少年滑手”的身份出现的。少年滑手天天，要做的就是帮助他们，教会他们滑雪。看了天天对于汪涵的态度和照顾之后，很多网友都忍不住感叹，他虽然个子长高了，颜值变得更加帅气了，但是内心还是那个会因为一颗鸡蛋哭泣，对爸爸道歉的小暖男。", "labelA": "1"}
{"source": "2020年最差的一档综艺节目", "target": "一个为了梦想能生生不息，坚强走到现在的初代男团偶像！", "labelA": "0"}
{"source": "人生就像一场马拉松，不是要赢在起跑点上，而是一直愿意跑", "target": "从体育生到练习生，荷尔蒙少年卡斯柏的成长之路", "labelA": "0"}
{"source": "乔丹那么强，为何选秀是探花？球迷：重选一万次状元都不会是乔丹", "target": "NBA兵器谱前30名，杜兰特干拔第3，哈登后撤步力压詹皇战斧劈扣！", "labelA": "0"}
{"source": "黄金海岸明星高尔夫球场，值得你来尽情挥杆！", "target": "这位选手反映动作神速，堪比李小龙，简直奇迹帅到掉渣！", "labelA": "0"}
{"source": "游泳三大魔鬼项目", "target": "技巧|三个步骤改善你的游泳呼吸", "labelA": "0"}
{"source": "现在发车！高铁带你云过年，丰厚奖品等你拿！", "target": "新春“云”手工｜福气满满", "labelA": "0"}
{"source": "台湾版金星，12年换七张脸，丈夫依旧对她宠爱有加说到娱乐圈中的变性人，相信大家第一时间想起的应该是主持人金星。不说不知道，利菁出道12年，竟然在这12年间换了7张脸，简直是惊呆了不少的网友。早期利菁因在飞机上空姐认不出她而大发脾气，曾这么空姐一定是乡下出来的才会不认识她。", "target": "吴奇隆的公司上市成功，在结婚前吴奇隆承诺给刘诗诗一些股份，现在上市了，这些股份价值人民币6亿。国际章和骚凹瑞的老公，关系确实变疏远了，这中间骚凹瑞的老公还向国际章道歉认错，就是给前辈道歉那种，国际章大人不记小人过这事才翻篇。", "labelA": "0"}
{"source": "独立连：内奸露出狐狸尾巴，见势不妙竟想逃，连长一脚飞刀来断喉", "target": "寒假“朝五晚十”违规补课何时才能“下课”？", "labelA": "0"}
{"source": "湖人血洗勇士！", "target": "多点开花湖人狂胜勇士熟悉的湖人又回来了", "labelA": "0"}
{"source": "日媒：日本东京2个多月漏报838例新冠确诊病例", "target": "日本连续三天单日新增新冠死亡病例过百", "labelA": "1"}
{"source": "樊振东24岁生日没空庆祝！连续独自加练，成国乒最晚下训之人", "target": "主教练对许昕提出批评！直言：近期状态不太稳定，希望能找回信心", "labelA": "0"}
{"source": "京时间2月7日消息，欧足联官方发布声明，莱比锡对阵利物浦的欧冠联赛首回合对决，将移师到匈牙利布达佩斯的普斯卡什球场举行，这样一来，莱比锡对阵利物浦的欧冠首回合到底在哪里踢的问题，现在终于有了答案。根据德国出台的防疫规定，禁止疫情高风险地区进入德国境内，而由于英国疫情形势依旧，依然属于高风险国家，德", "target": "官方：欧冠曼城对阵门兴的比赛，移师匈牙利进行 北京时间2月9日，欧足联官方消息，接下来曼城对阵门兴的欧冠1/8决赛首回合，将从德国转移到匈牙利布达佩斯举行。  比赛的时间仍为北京时间2月25日4点，据悉，因为德国和英国之间的旅行禁令，比赛的主场不得不转移到第三国进行。 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "但自己的棋，包括状态确实都没有办法调整好。”究其原因，柯洁称训练方式、调整状态的能力比以往都有些退步，也很焦虑，不知道怎样才能调整回来，“最近输棋比赢棋多，想对棋迷们说一声抱歉，对自己比较失望。”", "target": "本次农心杯进入决赛阶段后，中、日、韩三国均剩下两名棋手，中国队是杨鼎新和柯洁，日本队是井山裕太和一力辽，韩国队是申真谞和朴廷桓。近些年，中国围棋队在农心杯中表现十分强势——2019年，中国棋手党毅飞九段战胜韩国主将朴廷桓九段，从而使中国队提前夺冠。", "labelA": "0"}
{"source": "十三届全国人大四次会议今日上午在京开幕新华社发新华社电第十三届全国人民代表大会第四次会议5日上午在人民大会堂开幕。十三届全国人大四次会议应出席代表2953人。", "target": "微观两会【十三届全国人大四次会议将于3月5日在京召开】十三届全国人大常委会第二十四次会议2020年12月26日表决通过了关于召开十三届全国人大四次会议的决定。根据决定，十三届全国人大四次会议将于2021年3月5日在京召开。", "labelA": "1"}
{"source": "NBA比分：库里24+8+8小萨22+16勇士6人上双客场擒步行者", "target": "11中1又如何？库里终于体会到了杜兰特的快乐，赢球定律是否延续", "labelA": "1"}
{"source": "哈尔滨极地公园极寒天气成功引进海豚", "target": "川观新闻记者伍力 1月11日，成都公安微户政官方微信推出成都市域内户口迁移政策解读。   ", "labelA": "0"}
{"source": "  疯狂的钓鱼大军，竿比鱼还多，这里的鱼插翅也难飞了！", "target": "  钓鱼：好野钓环境越来越少，到处是外来物种！", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间1月16日，CBA北京首钢大战江苏队，比赛打到半场结束，已经早早失去了胜负悬念，场上比分是79比44，北京首钢疯狂领先了35分，李楠气坏了。", "target": " 进攻万花筒，霍洛威火力全开", "labelA": "0"}
{"source": "武磊入选亚洲足坛近十年最佳阵容日本三人入选", "target": "全村的骄傲！武磊入围过去10年亚洲最佳阵容，比肩孙兴慜本田圭佑", "labelA": "1"}
{"source": "如果你要写一篇史诗巨著，你可能想要写一个更长的人物小传，因此首先需要确切地知道你对你的剧本中的人物会有什么期望。如果我们将其包含在人物小传中，我们将知道围绕这个缺陷如何制作我们的故事，甚至是未来的电影或电视剧集。", "target": "诚然，震撼人心的特效可以让影迷食指大动，但剧情的繁芜、角色的单薄、设定的冲突、逻辑的混乱终究会使观众难以为继，也就是所谓的食之无味，弃之可惜。也就是告诉观众有这么一回事，却不解释为什么，两个世界犹如仅以几根青丝粘连，所以影片使用该设定时，会显得极为突兀。事实上，原著中有很多增强人物真实感的设定。", "labelA": "0"}
{"source": " 北京时间1月22日午间11点，库里将会率队坐镇大通中心迎战尼克斯，面对巴雷特跟兰德尔带领的青年尼克斯，且看库里能否率队捍卫主场！ 比赛性质：NBA常规赛 比赛双方：尼克斯vs勇士 比赛时间：1月22日11:00  尼克斯上场力克魔术迎来两连胜，上场全队共计只有8次失误，球队化学反应出色，这支青年军", "target": "北京时间1月25日，在纽约尼克斯队与波特兰开拓者队的客场比赛中，尼克斯队的新秀伊曼纽尔·夸克利表现出色，出场24分钟，投篮18投9中（8个三分球）。射门5）取得全队最高的31分，4次助攻和3个篮板。尽管尼克斯队最终以113-116输给开拓者队，但Quakeley的爆发给球队带来了希望。 作为2020", "labelA": "0"}
{"source": "  茴珍站出来承认鹏道是她的男朋友，而不是变态跟踪狂", "target": "  好基友一生推！郭京飞安七炫间接接吻用糖葫芦结拜“口水兄弟”", "labelA": "0"}
{"source": "对于福建男篮来说，他们在本赛季的CBA联赛当中遭遇到了很大的困难。除了大家熟悉的球员之外，还有一名28岁的球员引起了大家的关注。在2016年加入CBA联赛之后，胡珑贸也曾经为福建男篮做出过很多精彩的表现。对于28岁的胡珑贸来说，他在球场上也渴望着能够尽可能多地得分。", "target": "那不勒斯俱乐部官方证实，希腊中卫马诺拉斯在上周日意甲提前离场的原因是右大腿肌肉拉伤。上周日客战乌迪内斯，首发出场的马诺拉斯在第15分钟因伤被队友马克西莫维奇替换下场。那不勒斯俱乐部官方透露：“马诺拉斯在弗留利只踢了15分钟就被换下，原因是他的右大腿肌肉拉伤。”马诺拉斯本赛季各项赛事出战16次，其中", "labelA": "0"}
{"source": "花旗：到2021年底石油需求将恢复至大流行病前的水平", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：王晓波 每经AI快讯，市场消息：Reddit上wallstreetbets群组拥有超过600万名成员。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "目前已进入春季大风季节加之天干物燥诱发火灾原因增多稍有疏忽极易引发火灾大风天警惕五大危险危险一：乱扔烟头大风天气下，点火吸烟和乱扔烟头极易引发火灾，因此必须时刻注意烟头、烟灰、火柴、打火机等危险物品的使用和保管。", "target": "春季万物生长消防安全不能忘春季具有明显的季节性特点，无论是装修、电焊，还是踏青、祭扫引发火灾，大多是因为忽略了消防安全细节“不慎”引发火灾。我们应该掌握哪些预防火灾的知识呢？首先禁止在公共场合吸烟，不要随便焚烧垃圾、纸张及各种易燃物品。", "labelA": "1"}
{"source": "比赛时间：2021-02-048:00 密尔沃基雄鹿： 主场球队密尔沃基雄鹿，已经连续四个赛季进入东部联盟季后赛，在过去两个赛季的常规赛中排名东部联盟第一。上赛季季后赛首轮总比分4-1，第二轮总比分1-4不敌黑马热火，无缘东部决赛。新赛季他以12胜8负排在东部第二，拥有三巨头的布鲁克林篮网排名第一", "target": "在今天NBA比赛之前，由于詹姆斯、字母哥在各自的G1、G2战中没有打出应有的水准，字母哥前2战虽然数据非常漂亮，但命中率只要45.8%，第四节场均只得5.5分，命中率45.5%，詹姆斯前2战得分效率更低，场均只得16.5分，命中率41.9%，而伦纳德前3战的体现一直稳定高效，关键时刻尤其给力，所以不", "labelA": "0"}
{"source": "黑龙江绥化站抢运春耕物资确保不误农时", "target": "核酸检测价格为何是大陆十几倍？台湾一医院副院长说“真相”：不能让很多人负担得起", "labelA": "0"}
{"source": "俄媒：俄罗斯计划发射四枚“安加拉”运载火箭，将宇航员送上月球", "target": "俄货运飞船与国际空间站完成对接", "labelA": "1"}
{"source": "老叔喜提两连胜！亚当斯18+5+6，陈盈骏21+8+12+5，广州大胜青岛", "target": "辽广赛后！杨鸣批隐患后谈梅奥状态，采访疑似违例，但赞老叔水平", "labelA": "1"}
{"source": "丁基防水胶带的用途与性能和特点", "target": "微信套路深！被消保点名日报发声。我们要注意这三点，否则直接被封号", "labelA": "0"}
{"source": "卡塔尔世界杯体育场赏析", "target": "成都的“水立方”要来了~", "labelA": "0"}
{"source": "【欢迎包场】金鸡奖最佳儿童片《点点星光》定档1月15日，展现“梦想”照亮“童心”", "target": "上司问周星星有没有后台，周星星傻乎乎的说没有然后就背黑锅了", "labelA": "0"}
{"source": "《长江保护法》的施行，不影响相关法律在长江流域的适用，《长江保护法》重在解决相关法律没有涉及或者规定较为原则，但影响长江流域污染防治、生态环境保护和修复的重点领域、关键问题。", "target": "另外，水资源论证、水资源调配、生态流量管控、水工程联合调度、河道采砂管理等《长江保护法》配套制度也在研究制定中，将尽快出台，促进这部法律的落实。", "labelA": "1"}
{"source": "郑州62中工会举行庆“三八”妇女节教职工趣味运动活动", "target": "渤海公司代表队喜获迎“三八”中冶天工2021年女职工趣味运动会第一名", "labelA": "0"}
{"source": " 今天（1月29日）17时，河北石家庄市召开第二十五场疫情防控新闻发布会，介绍疫情防控有关最新情况。 会上通报，1月29日0时—14时，石家庄新增1例本土新冠肺炎确诊病例。 责任编辑：朱佳琪(EN042)", "target": "1月28日，石家庄市副市长孟祥红介绍，1月28日0-14时，石家庄市新增本土新冠肺炎确诊病例1例，来自新乐市的指定隔离点，无新增新冠肺炎无症状感染者。", "labelA": "1"}
{"source": "为什么洪金宝跟向华强“势同水火”？他们之间到底有什么矛盾？", "target": "这个小孩大家还记得吗？2岁已经合作古天乐和成龙，真大牌！", "labelA": "0"}
{"source": "3月3日，爱情喜剧电影《非正式爱情》定档发布暨媒体见面会在京举办，导演徐嘉亮携主创樊少皇、孙耀琦、秦汉擂、曾晨悉数到场。主创畅谈“非正式”爱情，爆料拍摄幕后故事，现场搞笑互动，破除套路的“非正式”发布会趣味十足。此次也是樊少皇首次出现爱情电影，电影定于3月26日正式上映。", "target": "3月1日，由青岛翁寅达影视文化传媒有限公司、河南颖萍影视传媒有限公司联合出品，导演成大富执导，张龙担任制片，于莉莉担任编剧，演员陈埠达（饰范肖肖）、莮雯迪（饰小菲）、孔颖儿（饰凌玲）、歌手乐天原名乐秋珍（饰欧洋丽）等主演的励志喜剧题材电影《不想再说你会爱我》在山东青岛开机拍摄。", "labelA": "0"}
{"source": "心累！接种计划五花八门，成千上万美国人跨州“走后门”打疫苗", "target": "邀请VIP捐款人插队打疫苗遭批美华盛顿州一家医院道歉", "labelA": "0"}
{"source": "广东队7个2+1，27次走上罚球线，这就是易建联缺席的战术", "target": "8秒没过半场！杜锋竖起大拇指，第1套阵容比第2套阵容更胜一筹", "labelA": "0"}
{"source": "日前，国内长期关注鲁能动态的足球博主爆料，日本体能教练黑崎久志已加盟山东鲁能。他将负责鲁能球员体能训练，接替德国教头菲利普的体能教练位置。黑崎久志有着丰富的执教履历，曾经在日本多家俱乐部任教过。鲁能既然能通过全面考察选定黑崎久志出任球队新体能教练，这就说明黑崎久志身上有过人之处。  鲁能请来这位日本", "target": "每一个冬天，各俱乐部都会有一定的调整，像恒大今年“只出不进”，毕竟属于个例。李霄鹏接手武汉卓尔也是如此，当然调整是在追求稳定的基础上。李指导需要干出点名堂，卓尔俱乐部给了他足够的权力，他必须证明自己，也要让老东家山东鲁能泰山俱乐部看看。卓尔全队一边冬训，俱乐部一边有条不紊地进行其他工作。  外援拉斐", "labelA": "0"}
{"source": "中国在新疆侵犯人权？外交部回应：造谣动动嘴，辟谣跑断腿", "target": "西方国家在人权理事会指责中国，赵立坚：种族灭绝的帽子留着他们自己戴吧", "labelA": "0"}
{"source": "  破案了！为何鲁能迟迟不官宣孙准浩加盟？只因足协这一规定", "target": "  鲁能两大空霸，佩莱PK费莱尼，谁的头球更厉害？", "labelA": "0"}
{"source": "这一起来看预告片↓在预告片中，曾经也守护过人类的哥斯拉。神秘的红衣小女孩，成为人类与金刚沟通的重要纽带。为了这场史诗级互殴，金刚这些年在各种版本中一路在疯狂长身体（）。哥斯拉与金刚的对战，一路从海洋转战繁华都市，在炫目的霓虹灯光中冲撞缠斗。", "target": "终于等来了！《哥斯拉大战金刚》，官宣定档3月26日！两大怪兽王者的对决，将在大银幕震撼上演！3月26日，一起来合胜影城见证这场王者对决！在预告片中，曾经也守护过人类的哥斯拉。绝望之际，金刚成为了拯救人类的最后希望。两大巨兽从海洋转战繁华都市，在炫目的霓虹灯光中战斗。这场王者之战，谁将赢得最终胜利。", "labelA": "1"}
{"source": "饿了么套路骑手终将套住自己，为牟利压榨员工终将毁灭自己", "target": "球童也可成为足球场上最亮的那颗星", "labelA": "0"}
{"source": "警方持续打击男子倒卖火车票非法获利三十余万元被刑拘", "target": "警方通报新入职女员工酒店内死亡男领导有重大嫌疑", "labelA": "0"}
{"source": "  二人转金玉香玉孟姜女哭长城第四集", "target": "  业余演员金星，东北腔话剧表演变成二人转，黑子们顿时都黑成一片", "labelA": "0"}
{"source": "广州北京路，又要变了！", "target": "\"又被中国抓到个批评美国的好机会\"", "labelA": "0"}
{"source": "西安：独立咖啡馆百味香不同", "target": "申城回暖玉兰花开", "labelA": "0"}
{"source": "不论是上肢力量还是下肢力量，锡安都堪称恐怖，其中，让人最深刻的无疑是他的抢劫式抢断了。众所周知，在锡安进入NBA之前的一场NCAA的比赛中，在刚开场锡安在一次急停中就直接脚下的耐克球鞋踩爆。", "target": "她现在已经成为了一名有影响力的人，在Instagram上拥有550万粉丝，并分享他性感模特的照片。玛尔塔玛尔塔是前切尔西球星莫拉塔35岁的漂亮妹妹。多少这些球星的妹妹都沾了哥哥的光，想脱离哥哥的光环恐怕是不可能了。", "labelA": "0"}
{"source": "王一博被问：拍戏能接受多大尺度，下意识脱口一句话，粉丝坐不住", "target": "王一博会唱歌跳舞会演戏，待人又真诚，耿直却不会没情商", "labelA": "1"}
{"source": "你追剧时的愿望，终于被拍成了广告", "target": "2020“浙”一年：让美好发声，助美好发生——浙江卫视大数据解读", "labelA": "0"}
{"source": "  小品：高晓攀这节目真不错，大兵赞美，程野好评不断！", "target": "  小品：张霜金真是个完美的演员，演个老人，完全是老人的姿态！", "labelA": "0"}
{"source": "【深圳商报讯】（记者肖晗通讯员邓联旭黄诗伟蔡如锦）粤港澳大湾区互联互通轨道交通重点项目赣深高铁施工建设取得重要进展。记者从中铁二十五局获悉，赣深高铁河源段箱梁架设已于2月22日全部完成，将全面进入桥面系与无砟轨道施工阶段。来自深圳市轨道办的信息透露，赣深高铁深圳段无砟轨道施工已完成30%。", "target": "广汕铁路惠州段建设“跑步前进”，全线计划明年初开始铺轨，2023年建成通车。位于市区的广汕铁路红花嶂隧道全长4565米，洞身穿越3个断层破碎带，上跨惠大铁路和金恺隧道。广汕铁路建成通车后，市民从市区坐高铁到广州和汕尾最快只需30分钟。", "labelA": "0"}
{"source": "中国足球的问题到底该怎么解决，白岩松老师作为资深球迷可以支招", "target": "中国足球再遭点名！白岩松喊话足协，毫不留情：绕了很多弯路回到起点", "labelA": "1"}
{"source": "陈庭妮秀长腿，越来越有魅力了    陈庭妮秀长腿，越来越有魅力了 收藏 举报", "target": "7天票房超4000万元！观影人次突破82万                    收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "租个女友回家过年：小甜对翌伟做出的流氓行为不满，要带笑笑离开", "target": "翌伟为了车模型跟两外甥打了起来，不知内情的笑笑一脸嫌弃", "labelA": "1"}
{"source": "濮阳市不动产登记中心服务窗口再传喜讯", "target": "0℃以下！今晚，强冷空气又来龙港了！", "labelA": "0"}
{"source": "  迪丽热巴爱网购，局座张召忠感叹，追不上年轻人的潮流！", "target": "  迪丽热巴剪掉一半睫毛？果然有颜任性：佩服！佩服！", "labelA": "0"}
{"source": "杰瑞放大招，满屋的东西都乱窜起来了", "target": "  杰瑞和汤姆在争抢鸡蛋", "labelA": "1"}
{"source": "今日排期（以影院实际排期为准）大地影院全体员工祝您新年快乐！！！扫描下方二维码就可进入影院影迷群，群内每日更新排期，优惠活动等，并将不定时举行抽奖及福利活动等，我们期待您的加入！根据疫情防控要求，在影院入口处我们设立了扫健康码、测量体温以及观影登记，大家可以提前到达影院，以免影响您的观影时间！*以", "target": "今日排期（以影院实际排期为准）  扫描下方二维码就可进入影院影迷群，群内每日更新排期，优惠活动等，并将不定时举行抽奖及福利活动等，我们期待您的加入！ 根据疫情防控要求，在影院入口处我们设立了扫健康码、测量体温以及观影登记，大家可以提前到达影院，以免影响您的观影时间！ *以影院实际上映为准", "labelA": "1"}
{"source": "西北狼转场东莞冬训全力备战新赛季中甲", "target": "国安第一阶段冬训仅11人参加比利奇已来华正在隔离", "labelA": "0"}
{"source": "连签3大王牌！中轴线全面升级，新赛季中超争冠最大搅局者浮现", "target": "巴特勒33+10+8德拉季奇26分，热火力克爵士取五连胜", "labelA": "0"}
{"source": "这之后两队交替得分，雷霆队继续保持领先，贝兹利扣篮得手结束第二节，他们以52-41领先11分。康诺顿和福布斯各中一记三分缩小差距，穆斯卡拉回应三分，波蒂斯保持手感又拿5分，奥古斯丁也罚球得手，雄鹿队以81-79反超。", "target": "利拉德罚中两球，特伦特三分中的，他们率队以7-1的小高潮结束第三节，开拓者队以94-91反超3分。锡安和雷迪克联手5分让鹈鹕队再次反超，利拉德三分还击，鲍尔三分命中，锡安两罚全中，鹈鹕队以122-119领先。", "labelA": "0"}
{"source": "《你好李焕英》破45亿！张小斐演唱主题曲上线，歌名用心了", "target": "张小斐后援会宣布解散，网友却一致叫好：斐妈不靠饭圈那套吃饭", "labelA": "0"}
{"source": "老拳师琢磨几十年的体会，送给爱太极的人", "target": "太极拳产业化路径探讨——以杨露禅传太极拳为例", "labelA": "1"}
{"source": "  唐嫣小时候学钢琴父亲拿针在旁边，游泳最远20米，罗晋心疼吧", "target": "  刺激战场：史上最智障决赛圈，6个人全在游泳，吃鸡全看天意！", "labelA": "0"}
{"source": "NBA常规赛，公牛127—130不敌快船，而赛后公牛的新秀帕特里克·威廉姆斯接受了采访，面对镜头他直言科怀·莱昂纳德是他长大过程中最喜欢的球员之一。全场拿到35分的同时，小卡生涯总得分也来到10013分。", "target": "数据显示，约基奇本赛季迄今为止已经得到了244分112篮板104助攻，由此，他成为奥斯卡-罗伯特森（1961-62赛季）后历史第二位在赛季前10场比赛得到至少200分100篮板100助攻的球员。", "labelA": "0"}
{"source": "  守望：葡萄为救兄妹在街上磕头，富商坐不住了，她竟是富商的女儿", "target": "今年全国两会，他结合一年多的抗疫履职经历，准备了加强农村地区疫情防控、重视新冠肺炎患者康复问题等四份建议。↑5G沉浸式多地跨屏访谈现场张伯礼认为，新冠肺炎患者的康复问题非常重要，建议将患者急性期治疗与康复紧密衔接。", "labelA": "0"}
{"source": "勇士队众将拼尽全场，无奈用这种方式输掉了比赛，格林则成为了罪人，他本场7投2中，三分4中1交出5分7篮板3助攻2盖帽的成绩单，但两次技犯亲手葬送了比赛。", "target": "对了，罗齐尔是历史上第二位绝杀勇士队的球员，上一次发生在1989年11月，那场比赛中上演绝杀的球员叫做戴尔-库里——斯蒂芬-库里的父亲。斯蒂芬-库里赛前临时缺阵，并且影响到了勇士队开局的表现，但勇士队之后三节比赛的表现还是比较强势。", "labelA": "0"}
{"source": "芝加哥公牛队（16胜18负）止住连败", "target": "个人天赋与团队的较量？爵士队末节狂追14分，险些逆转鹈鹕队？", "labelA": "0"}
{"source": "  熊出没：光头强制作新发电机，但是需要一直提供动力", "target": "  熊出没：光头强制作新发电机，但是需要一直提供动力", "labelA": "1"}
{"source": "孙俪赵又廷新剧杀青照曝光，孙俪依旧穿着10年前的旧衣服", "target": "  孙俪鞠躬太频繁，东北媳妇：你这样拜来拜去，跟拜老祖宗似的！", "labelA": "0"}
{"source": "世界波，1-0！皇马大爆发，创3大纪录+6战不败神迹，齐达内神了", "target": "倒车皇马！伤兵满营+锋无力，门迪造红+绝杀1-0亚特兰大", "labelA": "0"}
{"source": "@中新经纬2月22日消息，国家企业信息公示系统显示，2月18日，北京奈雪餐饮管理有限公司被列入经营异常名录，其原因为公示企业信息隐瞒真实情况、弄虚作假的，作出决定机关为北京市朝阳区市场监督管理局。（原题为《奈雪的茶关联公司被列入经营异常名单因公示企业信息弄虚作假》）(本文来自澎湃新闻，更多原创资讯", "target": "监测显示，昨天，湖南怀化南部、邵阳南部、永州北部、衡阳北部出现了小雨，其他地区多云转阴天；全省最高气温都达到了20℃以上，暖意十足。后天，全省多云转阴天，大部分地区有阵雨或雷阵雨，其中岳阳、益阳、常德东部、怀化中部、湘西州南部局地中雨。", "labelA": "0"}
{"source": "全国政协委员范迪安：建议加快设立艺术学“专业博士”学位", "target": "新加坡将成立本地首所艺术大学", "labelA": "0"}
{"source": "交易达成！罗斯已被交易到尼克斯，快船抢人失败，玫瑰锡伯杜重聚", "target": "1夜5消息！篮网签新援，罗斯回归纽约，实力榜湖人重返第1", "labelA": "1"}
{"source": "香港特区政府拟修法完善公职人员宣誓安排", "target": "张建宗：对治港者有爱国的要求理所当然", "labelA": "0"}
{"source": "漫画：王者萌萌假日(二娃)杨玉环因为吃了太多的蛋糕和冰激凌，最后导致身体肥胖，但是还有十天杨玉环就要上台表演了，她应该怎么办？杨玉环的演出必须完美，所以下定决心一定要在十天内瘦下去，她还请了裴擒虎当自己的贴身教练。", "target": "  打工记8：小楠和坏人讨价还价，小楠能成功救出同学们吗？期待", "labelA": "0"}
{"source": " 北京时间2月2日凌晨，英超豪门利物浦主帅在接受采访时确认，队内的中卫马蒂普因为脚踝韧带受伤，赛季报销。需要指出的是，除了马蒂普外，红军阵中的另外一位中卫范迪克也因伤接近赛季报销。 新赛季开战后，利物浦就频繁遭遇伤病的困扰，尤其是中卫线更是如此，范迪克与戈麦斯都遭遇了严重的膝盖伤势，两人几乎赛季报销", "target": "根据数据统计，利物浦本赛季前20轮联赛已经使用了12个不同的中卫组合。  在今天凌晨利物浦3-1击败热刺的英超联赛中，克洛普选择了亨德森搭档马蒂普的中卫组合，这两人已经是本赛季红军20轮联赛的第11套中卫组合。但在比赛期间马蒂普受伤，克洛普换上了菲利普斯，亨德森和菲利普斯本赛季也是首次搭档，成为球", "labelA": "0"}
{"source": "每一位自建球员都叫麦康奈尔，只要你打游戏，就一定听过他！", "target": "对·立|决战哥本哈根纯粹的新字号德比", "labelA": "0"}
{"source": "  越南李子柒全盘抄袭，网友调侃这是东施效颦", "target": "  张翰秀大长腿调侃陈伟霆，张钧甯大笑不止", "labelA": "0"}
{"source": "【独家】多名中国权威流行病学专家呼吁：世卫应赴多国开展新冠病毒溯源研究", "target": "外交部介绍来华世卫专家组情况：是全球溯源研究一部分，不是调查", "labelA": "1"}
{"source": "跳动梦想·属我最牛——小小万的精彩寒假生活", "target": "体重60公斤他却常常在减重", "labelA": "0"}
{"source": "罗志祥、周扬青要复合了？网揪出3证据", "target": "周扬青与罗志祥复合？女方深夜与小猪好友泡吧暴露恋情", "labelA": "1"}
{"source": "阮富仲再次当选越共中央总书记", "target": "越共十三大描绘越南发展新愿景", "labelA": "0"}
{"source": "预告中金刚温情承诺守护小女孩，哥斯拉满载狂怒肆虐来袭，两大怪兽王者就此展开激烈对峙，对吼示威，誓战到底。有的观众表示，“真的太久没有在影院看过观感炸裂的爽片了，好不容易等到了《哥斯拉大战金刚》上映，必须要看一场特效厅（大银幕特殊制式）场次好好体验！”", "target": "电影·看点预告中视觉效果震撼十足，哥斯拉与金刚两大王者级怪兽内地大银幕首度同框对决，狭路相逢，展开肉搏激战。与此同时，人类计划将所有巨兽从地球上抹去的阴谋渐渐浮出水面，而传说中哥斯拉和金刚两个王者的世纪对决也将一触即发。因编辑需要文字和图片之间亦无必然联系，仅供读者参考。", "labelA": "1"}
{"source": "西国王杯：毕尔巴鄂竞技淘汰莱万特再进决赛", "target": "第112分钟绝杀！2-1！国王杯决赛对决出炉，巴萨再战西甲老冤家", "labelA": "0"}
{"source": "冬冠第三日前瞻：重庆QGvs广州TTG生死战谁能取胜？", "target": "队友被高薪挖走他俩却坚守，已效力中超苏宁13年，现却仍未续约", "labelA": "0"}
{"source": "纸吸管到底哪儿不对劲？", "target": "易泡软、遇热就扁……环保吸管被消费者吐槽怎么办？", "labelA": "1"}
{"source": "最霸气的穿帮镜头，邓超强吻董洁，赵丽颖露出了啥？", "target": "因为遇见你：陆思琛霸气出手，上演惊天逆转，将雨欣丑恶面孔揭穿", "labelA": "0"}
{"source": "就地过年催生“新食尚”长春线上年夜饭走俏", "target": "外卖年夜饭、半成品菜肴……就地过年催生年夜饭消费新模式", "labelA": "1"}
{"source": "春节期间防护提示要记牢～", "target": "         来源：极光新闻", "labelA": "0"}
{"source": "00后小伙为“拿提成”，自断手臂", "target": "相信“男友”送自己房子女子被骗13万元", "labelA": "0"}
{"source": "陈键锋男扮女装接近心上人，被王老虎看上，意外发生了！", "target": "眼泪《久别的爹娘》感人肺腑，触动心弦，愿天下爹娘平安健康", "labelA": "0"}
{"source": "CBA|江苏106-111山西威尔斯28分14板8助莫兰德30分9板2冒", "target": "广州爆冷灭联赛第8，谁注意郭士强赛后发言？一针见血！老叔不容易", "labelA": "0"}
{"source": "最新通知！在海口药店购买退烧、止咳类药品一律实名登记", "target": "山西省药店暂停向公众销售退热药品", "labelA": "0"}
{"source": "约维奇租借重返老东家的事才刚刚发生，随后就在替补上阵的第一场比赛中仅用28分钟便收获两个进球，一时之间槽点满满，毕竟在加盟皇家马德里的一个半赛季以来，约维奇也正好只打进了两球。  法兰克福官方推特甚至发文“嘲讽”皇马，表示“想让约维奇进球，只要让他上场就行“，讽刺了球员在皇马没有得到充分的比赛时间。", "target": "前锋中场后卫都有人离开皇马踢得更好，齐达内不重用年轻人非虚言 西甲第20轮，卫冕冠军皇马客场4：1大胜阿拉维斯，19轮积40分位列次席，落后少赛2轮的领头羊马竞4分。  上赛季同期，皇马也是19轮（半程）积40分，也是排名第二，但与领头羊巴萨同分，只是少了2个净胜球。 足坛向来以成败论英雄，战绩如", "labelA": "0"}
{"source": "连续2场比赛失常？曝辽篮外援母亲感染新冠！球迷为他送暖心祝福", "target": "辽宁大胜3喜2忧！胆哥胆肥，小朱继伟蜕变，西蒙斯刘志轩仍低迷", "labelA": "0"}
{"source": "欧洲足球，变天了", "target": "意媒：C罗哑火的时候是累赘，皮尔洛被孔蒂施压", "labelA": "0"}
{"source": "大爷4S店避雨时，遭到销售员看不起", "target": " 河南大爷街边卖本子附赠钢笔画，网友：上链接，准备下单了", "labelA": "0"}
{"source": "怎样去除视频里的噪音？一招教会你，就是这么简单！", "target": "今天才知道，钞票上还有小机关，看一眼就能鉴别真假，准确还简单", "labelA": "0"}
{"source": "彩云之南结下冰雪奇缘", "target": "彩云之南结下冰雪奇缘", "labelA": "1"}
{"source": "近日，某人在社交平台上说了这样一段话，他说C罗在中国的影响力不行，肯定比不上詹姆斯，因为青少年在中国都不参与足球运动。而且，如果在校园里大喊两声，一声是”C罗来了“，一声是”詹姆斯来了“，那么九成的人都会跑向喊”詹姆斯来了“这一边，剩下的一成也不会跑向喊”C罗来了“那一边。  这个人的言外之意很明确", "target": "原创/氧气是个地铁  最近有一个老话题又被重新炒作出来，那就是詹姆斯和C罗在中国的流量到底谁更好。有自媒体给出一个说法，那就是：C罗在中国影响力不行，因为足球基础太差，青少年不参与，如果在校园喊分别喊詹姆斯和C罗的名字，九成会奔詹姆斯去，而剩下来一成想围观C罗的人也会怀疑人生。这个观点一如既往体现出", "labelA": "1"}
{"source": "图说：方君磊（左）转行担任高校体育教师全体育图还记得CBA的首位状元秀吗？但那个赛季，方君磊仅在一场比赛中获得两分钟的上场时间，得到2分1助攻的数据，随后便被弃用。", "target": "宫益上场，可以保证海南的进攻依然强悍，同时让阿神有足够的休息时间，阿神是上半场打了一会，经过养精蓄锐之后，下半场发挥自己优势的。", "labelA": "0"}
{"source": "澳门新增1例输入性新冠肺炎确诊病例", "target": "吉林新增10例本土确诊其中4例行动轨迹公开", "labelA": "1"}
{"source": "●如果本场比赛失利，这将是西汉姆联主帅莫耶斯执教铁锤帮首次在英超主场2连败。●谢菲联此前英超客战伦敦球队26次，仅仅赢下2场，在所有客战伦敦10场以上球队中胜率倒数第二。周二04:00切尔西vs纽卡斯尔联●切尔西前锋吉鲁生涯前6次面对纽卡打进8球，但这些全部是代表阿森纳完成。", "target": "♦不利情报：1.2006/07赛季以来双方在英超交锋5次，谢菲联1胜1平3负处于下风，而且3场败仗全部至少净负2球。♦伤停状态：1.切尔西上轮联赛客场1-0击败热刺，图赫尔上任以来3场联赛取得2胜1平并且1球未丢。", "labelA": "0"}
{"source": "据悉，遇难男孩今年10岁，是一名四年级学生，他蹲在窨井盖上点燃了一个鞭炮扔下去，瞬间发生爆炸，男孩被炸飞出2米多高，落到5米之外，不幸身亡。1月11日上午，在事发地小区，有居民指着四区2号楼4单元和5单元中间说“事发地就在那儿。”", "target": "据悉，遇难男孩今年10岁，是一名四年级学生，他蹲在窨井盖上点燃了一个鞭炮扔下去，瞬间发生爆炸，男孩被炸飞出2米多高，落到5米之外，不幸身亡。1月11日上午，在事发地小区，有居民指着四区2号楼4单元和5单元中间说“事发地就在那儿。”", "labelA": "1"}
{"source": "因为条件不允许了 ", "target": "  吃完饭就犯困，到底是怎么引起的？这3大原因可能才是“真凶”！", "labelA": "0"}
{"source": "  满汉全席：全国厨师大赛决赛，大厨这个豆腐雕工厉害了", "target": "  小生梦惊魂：小胖子报警失败，用东西把门口堵住，杀手却从天而降", "labelA": "0"}
{"source": "前段时间，贾乃亮又上热搜了，这次不是因为李小璐，不是因为PGOne，而是因为他的声音？一直以来，贾乃亮在我们观众的视眼里，不是“李小璐的老公”，就是“甜馨的爸爸”，我们在他的家庭中忽视里他自身的才华，尤其是出轨离婚事件出来后，观众再提起贾乃亮，言语中是同情与唏嘘。", "target": "  贾乃亮深夜长文字字含泪，文中流露婚姻遗憾，暗示与李小璐缘尽", "labelA": "0"}
{"source": "诗丽吉：18岁亚洲最美王后，中年爱上保镖，晚年整容多次脸发黑", "target": "诗妮娜这次学聪明了！把妈妈和妹妹送回乡下，避免重复西拉米悲哀", "labelA": "0"}
{"source": "河北省副省长徐建培介绍，1月10日0时至10时，河北省新增40例本地确诊病例，全部在石家庄市。40例中有26例为无症状感染者转为确诊病例。新增6例本地无症状感染者。徐建培介绍，在核酸检测方面，经过3天紧张工作，石家庄、邢台的全员检测已经全面完成，发现阳性人员立即转运至定点医院。", "target": "【石家庄邢台已完成首轮全员核酸检测】今天（1月9日）下午，河北省召开疫情防控第二场新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。发布会上，相关负责人表示，石家庄、邢台两市已全部完成首轮全员核酸检测采样工作。（央视新闻客户端） ", "labelA": "0"}
{"source": "  象棋神少帅：将军杯，蒋川弃马引车，小兵如入无人之境，三子成杀", "target": "  象棋神少帅：个人赛8进4，郑惟桐仙人弃马，孙昕昊懵了，铁门闩杀", "labelA": "1"}
{"source": "西部（重庆）科学城招贤纳智出台40条“金凤凰”政策", "target": "中国典型城市遥感监测数据库：近50年城市扩展具波动性等特点", "labelA": "0"}
{"source": "谁执牛耳丨体操世界冠军邹敬园的新年小目标：东京奥运冲击金牌", "target": "国家飞碟队第三场奥运选拔赛收枪，河南老将杜宇男子多向夺冠", "labelA": "0"}
{"source": "《创造营2021》已经开播了，没有想到首播最出圈的竟然是邓超的表情跟宁静的最新评论，纵观前几季的《创造营》不缺乏那种颜值高又有实力的选手，如果说你长得好看实力看起来不那么高的话，起码看起来也是让我们这些花痴少女感觉赏心悦目，看个选秀我就是要看帅哥，对不对？", "target": "韩美娟的嘴说的话完全也是小编的心里话。看过《创造性》往期节目的观众也知道，腾讯选出来的练习生虽然并非百分百的实力，但一个个拿出来都挺能打的。小编看着片段，笑出了鸡叫，真的太好笑了。小编很高兴的是，又有一部有趣搞笑又养眼的综艺可以下饭了。", "labelA": "0"}
{"source": "Fiona\"sBridal样片拍摄花絮", "target": "花絮：不会吧不会吧，神探都是这样用筷子的吗？", "labelA": "0"}
{"source": "詹姆斯带头抵制全明星赛，打破休息时间", "target": "帕尔马俱乐部官方宣布，锋线老将佩莱自由转会回归。  35岁的佩莱此前离开山东鲁能，他与帕尔马签下一份在今年6月30日到期的合同。  佩莱曾在2011年夏天从阿尔克马尔以150万加盟帕尔马，但仅效力半个赛季便租借加盟桑普多利亚，共为帕尔马出战14场，其中8次首发，打进1球。   ", "labelA": "0"}
{"source": "笨蛋美人甘望星凭什么唱哭了邓超，歌不感人甘望星感人", "target": "《创4》、《青3》CP大乱炖，进来看看有你pick的嘛", "labelA": "0"}
{"source": "斯诺克名将连拿296分零封种子选手，却被特鲁姆普逆转北京时间2月10日，斯诺克冠军联赛第四小组比赛全部结束，名将凯伦·威尔逊惨遭重创。循环赛中，他直落三局零封利索夫斯基，对手一分未得，而凯伦·威尔逊连续拿了296分，相当强势。三局比赛全部零封利索夫斯基，而且连续拿了296分，实在太强悍了。", "target": " 世界台联官方微博发文称：“阿里·卡特因病退赛，1/4决赛中的对手罗尼·奥沙利文享受轮空直接进入半决赛。卡特的本次退赛与新冠无关，祝福卡特早日康复回到接下来的比赛中。” 四强对阵签表 斯蒂芬·马奎尔vs马克·塞尔比/乔丹·布朗 马克·威廉姆斯/汤姆·福德vs罗尼·奥沙利文", "labelA": "0"}
{"source": "柘城县交通运输局管理平台养护信息录入工作", "target": "民生！廉江该路段长期被运砖车辆碾压成烂路，市民出行十分不便！", "labelA": "0"}
{"source": "同时，也应该建立‘土专家’技术人员组成的农业技术巡回服务小组，采取财政补贴和创收分红形式，鼓励支持‘土专家’指导乡村发展的农业特色产业。”", "target": "图为江西省赣州市信丰县新田镇坪地山村老人休闲生活。（资料图）吴鹏泉摄中新网南昌3月1日电(记者吴鹏泉)《江西省乡村振兴促进条例》(以下简称《条例》)自3月1日起正式施行。这是江西省首次以省人民代表大会的形式审议通过的一部实体性法规。", "labelA": "0"}
{"source": "  老总和维卡气氛甜蜜，女儿看不下去，帮老爸助攻追维卡！", "target": "尽管荣昊已有几个赛季没有为恒大出场，但到目前位置，他的所属权依然属于恒大。尽管荣昊此前在泰达打的是攻击手以及右后卫的位置，不过他的万金油属性决定了他可以打多个位置，因此恒大在左后卫缺人的情况下很有可能会把他用作左后卫来使用。此前恒大的主力左后卫李学鹏近几年一直伤病缠身。", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月29日，CBA常规赛如火如荼。在第36轮中，卫冕冠军广东男子篮球队以161-109击败南京同溪男子篮球队。单场比赛得分161分也创造了广东男篮单场得分的历史记录。广东男篮获胜后，他们也采取了行动，即队长朱芳雨将冠军戒指授予了他的前兄万胜伟。招标现场使人们误以为万圣未从未离开过。出乎意料的", "target": "在过去，CBA在赛季中是不可以引进球员的，所以上赛季出现了南京同曦在一场比赛中只有报名7人，新疆男篮到了季后赛也是没有后卫可用，无奈之下只使用刘力鹏。本赛季第二阶段即将结束，各支球队伤病情况也是有些严重，好在CBA窗口期即将开启。目前遭遇伤病困扰的新疆男篮已经出手，上赛季在南京同曦有着不错表现的何敬", "labelA": "0"}
{"source": "【“绿盈乡村”建设】｜福建省第一批高级版“绿盈乡村”名单公布！龙岩市22个村庄上榜，有你的家乡吗？", "target": "涂料工找活一定要知道！外墙腻子粉，为什么不合适用到内墙？", "labelA": "0"}
{"source": "美国新冠肺炎确诊病例超过2600万死亡约43.9万", "target": "2月美累计新冠死亡或超50万拜登如何解疫苗供需难题？", "labelA": "1"}
{"source": "霍启刚简单一个动作，告诉你郭晶晶活得有多霸气！", "target": "她是郭晶晶师姐，身材窈窕颜值高，曾上相亲节目，今成中国女裁判", "labelA": "0"}
{"source": "声明中，李湘承认曾在三亚租房进行直播，且就是此前曝光的房子，但却否认了退房后房子环境脏乱差，称“工作人员全额支付房租，离开前将房间打扫干净，对轻微破损进行赔付。许多网友质疑李湘的说法，“他们既然请的阿姨打扫，打扫完了才离开，那房东是怎么有的打扫之前的视频呢？”", "target": "之前李湘声明公布之前，当事房东就曾发文称“联系他们工作人员协商后，请了阿姨把房间垃圾清理了。”特别是声明中甩锅房东，让我更愿意相信房东说法。现在再去区分主动打扫和被动打扫已经没有任何意义，从其甩锅小助理们时，李湘就已经输了", "labelA": "1"}
{"source": "小猪偷吃母老虎的奶，老虎一脚踹开，初生牛犊不怕虎！", "target": "发红包、给补贴…倡导“就地过年”动真格了！", "labelA": "0"}
{"source": "春暖入屠苏名家聚戏台全梁齐上坝陕甘名家齐聚《大戏台》为您带来精彩的反串表演陪您热热闹闹过大年2月7日21：25甘肃卫视与您相约封箱大戏封箱戏是旧时戏班的一种习俗。", "target": " 陕西卫视《我的家乡在陕西文化季》第2期将于本周五（2月19日）21:10播出。本期节目邀请到摇滚歌手王建房，一起听秦腔，感受一座城的腔调。#我的家乡在陕西文化季", "labelA": "0"}
{"source": "海外网3月4日电当地时间3日，英国白金汉宫表示，将针对几名工作人员指控被梅根欺凌一事进行调查。", "target": "参考消息网3月2日报道据法新社伦敦消息，有英国慈善组织统计发现，相比一学年190天的正常年份，新冠疫情导致全球儿童的上学时间缩短三分之一以上。报道称，英国救助儿童会在当地时间3月2日敦促各国政府与捐资人迅速采取行动，防止大量难以重返校园的儿童受到“不可逆转的影响”。", "labelA": "0"}
{"source": "警惕！3个家庭，全员感染！", "target": "大兴区局部聚集性疫情共涉及12个家庭，已有3个家庭全员感染", "labelA": "1"}
{"source": "突发！一中国留学生身亡！", "target": "中国留学生在芝加哥枪击案中遇害“枪击之城”犯罪率持续飙升", "labelA": "1"}
{"source": "图为无锡市新吴分局旺庄派出所民警对驾驶员身份证件进行查验。1月15日19时至22时,无锡市公安机关开展社会治安集中整治行动,全力打击违法犯罪,深入排查安全隐患,严密社会面治安管控,确保岁末年终社会治安大局持续稳定。图为民警针对重点人员情况进行查验。", "target": "省人大代表李海燕给记者看她的《建议》“啊?这是咋回事儿呢?”她说，经过多年努力，如今她所在的职业院校就业率年年都在90%以上。采访结束后，李海燕代表打算去会务组把《建议》多打印几份，抓紧时间让其他代表出出主意、提提意见。", "labelA": "0"}
{"source": "问：《条例》对基金使用各相关主体提了哪些要求?答：《条例》明确了基金使用相关主体的职责，包括医疗保障行政部门、医疗保障经办机构、定点医药机构、参保人员等。二是医疗保障经办机构建立健全业务、财务、安全和风险管理制度，规范服务协议管理。", "target": "按照国家要求，加快制定我省医疗保障待遇清单制度，进一步明确市级决策权限和医保制度、政策及基金支付范围，加快实现政策纵向统一、待遇横向均衡。要加快出台我省落实《国务院办公厅关于推进医疗保障基金监管制度体系改革的指导意见》的实施意见，系统部署全省医保基金监管制度体系建设任务。", "labelA": "0"}
{"source": "有网友爆料了一张图：我认为可信度百分之九十延续这样的台风，不少选秀节目崛起，《青春有你》现在已经是第三季，不少人对导师阵容这一块都是十分期待的，这一季也是选男团。除了《青春有你2》，李荣浩每一季都是音乐导师，时隔一期再次回归《青春有你》想来也是不少网友们的心愿吧。", "target": "当然《中国好声音2021》作为这档节目的第10季，节目组很用心做准备也很合理。除了那英不会回归之外，李健也将退出《中国好声音2021》。目前，李荣浩已加入了另一档选秀节目《青春有你3》做导师，且已被正式官宣！至此，我们知道那英、李健、李荣浩三位老导师，都将缺席今年的《好声音》。", "labelA": "0"}
{"source": "中山：直播带岗，职等你来！", "target": "珲春新闻丨珲春市“春风行动”直播带岗活动启动", "labelA": "0"}
{"source": "  女警爱作战8-2霏侠发现谢天华故意破坏她与子传约会", "target": "  女警爱作战7-1霏侠在酒吧相聚，瑞娜与朗宁担心被司徒骄调走", "labelA": "0"}
{"source": "乔斯·桑杰士，世界鸽坛最伟大的大师之一，他在短短的20年内获得300多个冠军！上面这羽就是世界名鸽获13次冠军的“汤姆”上面这羽就是作出无数冠军缔造了整个桑杰士王朝的世界名鸽“晚生汤姆”！桑杰士鸽系凭借其风驰电掣般的速度和聪慧的大脑席卷整个世界鸽坛！让无数鸽友为其痴迷！", "target": "七月份家飞碰过一次，当时准备淘汰的鸽子，关在肉笼子一个月自己恢复好了，想了想还是继续打比赛吧，二百公里训放失误丢了二十羽鸽子它也回来了，三百公里协会集鸽7000羽归巢3000羽它也回来了，四百公里终于发力飞了17名，而且龙骨还明显有碰过的痕迹，鸽子这个小生命有时候就是这么神奇     ", "labelA": "0"}
{"source": " 在英超的一轮补赛当中，红魔将会在客栈挑战伯恩利，对于红魔而言，本场比赛志在必得，如果取得了胜利，那么球队就能够登上积分榜第一的宝座，并且还可以与红军的分差拉大到3分。  红魔在最近的联赛当中状态一直都保持的非常出色，特别是上一轮比赛他们以2-1的比分战胜了维拉，获得了5战4胜的佳绩。特别是在近1", "target": " 每日体育报消息，曼联领先加布里埃尔-贝隆的争夺。 报道称，曼联正运作18岁的贝隆，这名新星可以踢左右边锋位置，并且巴西人在代表帕尔梅拉斯出战的34场一线队比赛中已经直接参与15球，目前贝隆的合同2025年到期，这名神童在转会市场上的估价为2500万欧元。 曼城、阿森纳以及巴萨同样被认为对贝", "labelA": "0"}
{"source": "贾玲执导的首部电影《你好，李焕英》，凭借着观众的好口碑，成功成为了今年春节档电影最大的黑马。《你好，李焕英》以破47亿的票房成功挤进中国影史前三，而贾玲也成为了内地影史票房最高的女导演。", "target": "贾玲电影《你好，李焕英》，作为2021春节档黑马，票房从逆袭到碾压，创造诸多纪录。自2017年来，华语市场黑马电影层出不穷，其中票房疯涨、剑指《战狼2》纪录的电影，更是不在少数。虽上映四天，被《你好，李焕英》票房逆袭，但总归是高热度影片，票房成绩不俗。", "labelA": "1"}
{"source": "广东男篮提前12场锁定常规赛四强，19年不间断独此一家", "target": "篮球——CBA第三阶段：时代中国广州胜福建豹发力", "labelA": "0"}
{"source": "邬星星个人首支单曲《乖乖》上线", "target": "为歌迷服务，是C-Low新专辑的要义", "labelA": "0"}
{"source": "沃尔和威少显然是不止的，他们成为了毒瘤性的球员，威少好一点，至少场均接近三双的情况下，奇才的战绩也有所回暖，再努力点，季后赛还是有希望的，但沃尔带着火箭11连败，直接西部倒数第二，战绩比奇才还差，他让火箭完全看不到希望。", "target": "从奥拉迪波的得分方式而言，有一定的持球进攻，也有一定的接球进攻，不过持球进攻，奥拉迪波显然提高了进攻效率，无论是持球突破，还是持球投三分，奥拉迪波只在第四节部分时间段，出现乱突乱攻的现象，而这个时间段，沃尔和奥拉迪波都出现了这样的问题，球队指望两人僵持分差，甚至缩小分差，两人都做得不好。", "labelA": "0"}
{"source": "网易体育2月6日报道： 在昨天辽宁队102-115不敌四川队的比赛中，郭艾伦在第四节一次突破中重重的摔在了地板上，但是他坚持继续比赛，不过最终辽宁队还是输掉了比赛。赛后郭艾伦写道，很晕很疼还要站起来继续打…结果见识到了现实有多让人心寒。  昨天的比赛四川队一直占据主动，第四节一度领先辽宁队多达20", "target": "辽宁队新春第二轮的CBA收官之战，原本辽宁以为打广东队的四川队会战略性放弃，毕竟四川队打广东队这支中锋是缺点的球队已经不是一次轮休哈达迪战略性放弃了，但是谁都没想到，四川队完全不怕辽宁队，全场领先辽宁队直到比赛结束，以115-102大胜辽宁，辽宁队本赛季第一次尝到2连败的滋味，同时也被贴上了伪强队的", "labelA": "1"}
{"source": "图表｜委员们交出出色答卷！由政协新闻发布会看委员履职身影", "target": "关于政协大会会期郭卫民这样回答", "labelA": "0"}
{"source": "留洋最大考验来袭，武磊能否打破“出场困局”？", "target": "迪马塔错失单刀球，武磊迎来上位良机！", "labelA": "1"}
{"source": "即日起，价格下调", "target": "6日起居民单纯进行核酸检测，不收取挂号费门诊诊察费", "labelA": "0"}
{"source": "去年全国建成高标准农田8391万亩", "target": "广西确定今年粮食生产目标", "labelA": "0"}
{"source": "CBA常规赛继续进行，在结束的两场比赛中，北京男篮凭借翟晓川的准绝杀以78-75战胜青岛男篮，浙江男篮凭借兰兹伯格高效表现，以129-110战胜江苏男篮。破联防还是命中率问题，很多队员空位不进。我们和前四名还是有差距的，我们要打出拿手的东西，去跟对方去争。", "target": "  被一朗撞上，女球迷兴奋到不行", "labelA": "0"}
{"source": "体育界本无大神，只是在恰当的时间用了正确的方法，做好计划，跟单自愿，红黑勿怪，干推荐谁都有过长红连黑的时候，包括本人。在这里有些想法与各位老铁共勉。“好的不求再锦上添花，黑时但求不落井下石”相信各位老铁们都知道分析研究时的纠结和心酸，所以注码池的控制一定需要做完善，唯心不易，诸君自勉！", "target": "北京时间2月27日，据ESPN名记Nickdepaula消息，勇士新秀詹姆斯-怀斯曼与中国球鞋品牌安踏签约。据记者透露，签下这个代言合同之后，怀斯曼成为安踏2021年推出的ProjectZ-Up计划中的首位签约球员。", "labelA": "0"}
{"source": "为什么要考经济师资格证书？经济师证书不仅可以用于聘职称、升职加薪，还可以用于个税抵扣、免考银行职业资格考试、办理工作居住证、积分落户除此外，部分地区经济师证书也是可以用于申请职业技能补贴的。", "target": "取得初级、中级、高级职业资格证书或职业技能等级证书的企业职工，可以申领技能提升补贴。证书的等级不一样含“金“量自然也不一样了补贴标准分三档职工取得初级（五级）证书的，补贴标准为1000元；职工取得中级（四级）证书的，补贴标准为1500元；职工取得高级（三级）证书的，补贴标准为2000元。", "labelA": "0"}
{"source": "  手枪队：金凤打入敌人内部，被人卖入新月楼，这下惨了", "target": "  鹰巢：歹徒持枪闯进考场，不料教室里全是警察，这下好看了！", "labelA": "0"}
{"source": "巴萨上诉失败！梅西因脱衣致敬马拉多纳遭罚600欧", "target": "西甲巴萨前瞻：冲击一年半内首冠梅西伤势惹人担忧", "labelA": "0"}
{"source": "曾经一度排在东部榜首的魔术，遭遇了4连败，下滑至了第6位。尽管随后输给猛龙，但是尼克斯又连续击败步行者、老鹰和爵士，拿到了3连胜，6场比赛5胜1负。连续输给了雷霆、掘金、黄蜂、篮网和骑士，遭遇了一波5连败。输给骑士之后，尼克斯的战绩变成了5胜8负，排名下滑至东部第11位，也就是倒数第5位。", "target": "首先，脚踝哥在这里跟大家说声抱歉，为什么呢？因为有时候脚踝哥实在太懒了，视频不好好做，导致大家看腻了。我敷衍大家，大家就敷衍我，阅读量涨粉量就是最好的证明。感觉脚踝哥到了瓶颈期，最近也一直在思考，纠结，到底发什么样的内容大家才爱看。", "labelA": "0"}
{"source": "三大数据C罗领先梅西，尤文翻盘需尽全力，巴萨逆转得看天命", "target": "C罗进球刷新欧冠纪录，回顾尤文客场击败药厂强势晋级", "labelA": "0"}
{"source": "隐蔽工程如何一次性通过验收？", "target": "隐蔽工程验收的61条要点，到位！", "labelA": "1"}
{"source": "美国国防部官员4日披露，国会警察局已请求国防部将国民警卫队保护国会大厦任务期延长两个月。【继续“警卫”】国防部一名官员告诉路透社记者，国会警察局的请求非常可能获批。【被批“离谱”】民主党籍联邦众议员埃莉萨·斯洛特金说，由于担心暴力事件，众议院3日匆匆收工，议员在国会“感受不到绝对的安全”。", "target": "美国民主党参议员埃里克·斯沃韦尔海外网3月5日电当地时间5日，美国民主党参议员埃里克·斯沃韦尔以前总统特朗普等人煽动1月6日的国会骚乱为由，提起诉讼。美媒称，该诉讼是美国国会骚乱事件后的第二起针对特朗普的主要诉讼。", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月20日，今天太阳队客场132-114力克鹈鹕队，保罗面对老东家送出15分19次助攻，一举击溃对手。19次助不仅是保罗本赛季新高，也是全联盟新高。保罗上一次拿到至少19次助攻，还要追溯要2016年效力于快船时，曾拿到20分20助攻的数据，巧合的是，那场比赛的对手同样是鹈鹕队。", "target": "上赛季的太阳队，战绩还不足以进入季后赛，而且已经连续10年无缘季后赛了，而如今，本赛季的太阳队，已经稳居西部第四了，为何本赛季的太阳队有如此大的变化呢？毫无疑问，是保罗的到来，给出了改变。", "labelA": "0"}
{"source": "  弟弟叫了姐姐5年的妈，说出实情后，涂磊都惊讶！", "target": "  漂亮姐姐来学校看妹妹引起轰动，涂磊：有没有一种骄傲感", "labelA": "0"}
{"source": "2月8日莎莎出现高钾、尿崩的情况医生表示最好的结果也是植物人2月10日，莎莎去世货拉拉：将全力配合警方工作2月21日，货拉拉回应车女士预约搬家，跟车时跳窗不治身亡：成立专项调处理小组，配合警方工作。来源：视觉中国车莎莎叔叔表示事件中家属最大的疑惑就是司机为什么会多次偏航，驶向偏僻路线。", "target": "2月8日莎莎出现高钾、尿崩的情况医生表示最好的结果也是植物人2月10日，莎莎去世货拉拉：将全力配合警方工作2月21日，货拉拉回应车女士预约搬家，跟车时跳窗不治身亡：成立专项调处理小组，配合警方工作。来源：视觉中国车莎莎叔叔表示事件中家属最大的疑惑就是司机为什么会多次偏航，驶向偏僻路线。", "labelA": "1"}
{"source": "韩女团WA$$UP前成员Jiae宣布出柜，她在社交平台发文称自己是双性恋，现在有一个非常可爱的女朋友。幸福就好1月9日，22岁网红AvaLouise承认侃爷出轨J姐八卦传闻是她一手编造。", "target": "网易娱乐1月9日报道1月9日，据外媒英国著名导演、曾经执导过《007之黑日危机》、《人生七年》系列和《纳尼亚传奇3》的迈克尔·艾普特(MichaelApted)，于1月7日不幸去世，享年79岁。", "labelA": "0"}
{"source": "新京报快讯（记者吴娇颖）记者今日（2月25日）从自然资源部召开的新闻发布会获悉，我国石油、天然气资源量十年新增101亿吨、6.85万亿立方米，发现17个亿吨级大油田和21个千亿立方米级大气田。", "target": "微信公众号“上海发布”2月21日消息，为保障出国人员的身体健康，按照“知情同意、自愿免费”原则，上海继续开展因私出国工作、学习人员新冠疫苗预约接种。针对近期因私出国的上海户籍或常住居民（年龄范围是18-59岁）提供线上登记，并根据离境时间安排预约接种。", "labelA": "0"}
{"source": "《花木兰》：刘亦菲获电影土星奖最佳女主角提名，电影共获6项提名！客观的看，花木兰作为一个艺术形象，虽然在中国出生，被世界所熟知，迪斯尼确实功不可没。很可能这部电视剧并没有完全反应《木兰辞》的木兰，但是艺术如果是重复，又如何算得上艺术呢？", "target": "刘亦菲，把央视镜头当镜子第一人 当你觉得她已经够好看了 下一秒她就会让你知道她还可以更美 搜索微信视频号：摩登小姐 查看更多精彩~", "labelA": "0"}
{"source": "4消息！浙江伤势更新，书豪发博，张镇麟成粘合剂，徐杰受伤原因", "target": "「西甲」赛事前瞻：巴伦西亚VS奥萨苏纳，巴伦西亚势不可挡", "labelA": "0"}
{"source": "中新社北京3月5日电(记者王恩博)中国国家发改委主任何立峰5日在北京谈及今年经济预期目标任务时表示，从今年1、2月份情况来看，中国经济保持了稳中向好的态势，发展后劲很强，目前比较困难的是第三产业，难点、问题、堵点相对较多。", "target": "3月5日（星期五）上午9时，第十三届全国人民代表大会第四次会议在人民大会堂举行开幕会。会议结束后举行“部长通道”采访活动，邀请部分列席会议的国务院有关部委负责人通过网络视频方式接受采访。", "labelA": "0"}
{"source": "1月26日淄博市第十五届人民代表大会上，“完成‘两环五射线’城市快速路网规划，启动鲁泰大道、原山大道、昌国路、宝山路内环快速路工程”，被写入2021年政府工作报告。", "target": "隧道采用明挖与盾构结合工法，盾构单次掘进长度7.4公里，将采用盾构法进行施工，隧道段采用分离式双洞布置，左右线分别购置“京华号”“运河号”两台超大直径复合泥水平衡盾构机。其中西线由“京华号”掘进，东线将由“运河号”掘进。", "labelA": "0"}
{"source": "李菁菁与小21岁老公出游，手戴大钻戒难掩富贵，三子女长相都像爸", "target": "  第五人格：入殓师走投无路拿队友挡刀，这波导演直呼内行！", "labelA": "0"}
{"source": "男子呼吸不畅，早高峰市民拦警车送医，南京民警“抢”出救命时间", "target": " 极目新闻2月26日讯（记者孙泽宇视频剪辑何川通讯员谢倩）“这些都是报纸做的吗?太神奇了!”牛年今日是元宵佳节，武汉市青山区钢都花园123社区内，居民们见到各式各样纸做的“牛”，啧啧称奇，连连惊叹。", "labelA": "0"}
{"source": "开播拿下9分，漫威《旺达幻视》暗藏玄机啊", "target": "旺达与幻视：漫威2021年开门红，新剧集豆瓣9.0分，剧情很吸引人", "labelA": "1"}
{"source": "广东省委政法委原专职副书记陈文敏接受纪律审查和监察调查", "target": "湖北省委巡视组原副组长黄学军接受审查调查", "labelA": "1"}
{"source": "  天津相声趣味十足，张天雷上演《我有一个好爸爸》，逗乐全场", "target": "  一起唱吧：潘阳栗坤化身凤凰传奇，一首嗨歌嗨翻全场！", "labelA": "0"}
{"source": "  山里发现野鸡宝宝，非要跟我回家，太可爱了，给我媳妇儿萌翻了", "target": "  山里发现野鸡宝宝，非要跟我回家，太可爱了，给我媳妇儿萌翻了", "labelA": "1"}
{"source": "英超丨曼城1-0布莱顿斯特林失点福登制胜", "target": "曼城英超第18轮首发曝光：失意飞翼出战，双后腰坐镇，阿坤冲锋", "labelA": "1"}
{"source": "联合国贸发会议秘书长基图伊宣布提前卸任", "target": "携手应对挑战中国为推动落实联合国2030年可持续发展议程积极贡献力量", "labelA": "0"}
{"source": "梁思申赌上前程说服吉恩，宋运辉心动升级爱情，程开颜净身出户", "target": "程开颜熬鱼汤宋运辉亲亲，老丈人撞破求开后门，宋运辉转爱梁思申", "labelA": "1"}
{"source": "刮腻子：外墙吊篮施工，还是广西大哥专业，胆大心细干活非常快", "target": "  主播 宏锐 钦州新闻传媒中心主持人 一级播音员 广西中华文化促进会朗诵委员会委员 播音丨宏锐 文字整理丨董珊珊 编辑丨梁文辉 校对丨杨曦颖 审核丨罗立彬 （钦州发布出品未经授权不得转载）", "labelA": "0"}
{"source": "  相声《阴阳五行》，方清平搭档李增瑞，包袱甩不停丨笑动剧场", "target": "  最突然的死法，没有之一，导演拍着拍着就没了", "labelA": "0"}
{"source": "是德约科维奇将铁定超越费德勒的世界排名第一纪录，另一方面则是纳达尔将对自己的第21个大满贯冠军头衔发起冲击，目前他与费德勒同时保持着20个大满贯的男子历史最佳纪录。据ATP官网报道，目前包括德约科维奇在内的众多顶尖高手都已经抵达澳大利亚，开始备战下个月开始的ATP杯和澳网。", "target": "费德勒退出澳网的原因是墨尔本的严格隔离条件，而非他的膝伤。据报道费德勒不乐意他的妻子米尔卡和四个孩子被关在酒店房间14天。\"费德勒退赛的主要原因是隔离，\"Sa说，”一个月前我跟他谈过，他有两个选择。他可以全家都来并且隔离，问题是他妻子米尔卡和孩子们不得离开房间。", "labelA": "0"}
{"source": "□许君强记者近日从工信部获悉，工信部正在起草《移动互联网应用程序个人信息保护管理暂行规定》。《规定》将明确知情同意和最小必要两项个人信息保护基本原则，为APP个人信息保护明确底线、划出红线。", "target": "记者获悉，正在起草的《移动互联网应用程序个人信息保护管理暂行规定》明确了知情同意和最小必要两项个人信息保护基本原则，知情同意原则要求从事App个人信息处理活动，应当以清晰易懂的语言告知用户个人信息处理规则，由用户在充分支持的前提下作出自愿、明确的意思表示。", "labelA": "1"}
{"source": "本赛季CBA联赛涌现出不少天赋异禀的年轻人，辽宁前锋张镇麟、山东后卫高诗岩、四川前锋朱松玮都是年轻人中的佼佼者，外界也在议论纷纷，本赛季CBA的超级新人究竟会花落谁家。然而随着新疆前锋齐麟的横空出世，这个讨论也暂时有了一个结果，三场狂砍95分！三分26中21！他是下一个小丁，男篮未来锋线的答案。  ", "target": " CBA常规赛继续进行，广厦队112-102击败新疆队，10天之内第二次击败对手，依靠着最近8战7胜的成绩排名提升到第7名。菜鸟教头王博在替代李春江执教球队后，也开始展现出自己的实力。说到这里，就不得不称赞球队老板楼明了，正是他大胆换掉主教练李春江，才换来了广厦队的重新起飞。 此前，广厦队突然宣布更", "labelA": "0"}
{"source": "路透社在文章中指出，改革开放以来，按照现行贫困标准计算，中国7.7亿农村贫困人口摆脱贫困；按照世界银行国际贫困标准，中国减贫人口占同期全球减贫人口70%以上。巴基斯坦国际新闻在文章中称，中国惊人的减贫成就不仅改善了本国人的生活，也通过“一带一路”倡议向中国以外的地区分享红利。", "target": "人民网北京3月1日电(记者杜燕飞)记者今日从中国海洋石油集团有限公司(以下简称“中国海油”)获悉，中国海油累计投入帮扶资金超7.5亿元，出资央企扶贫基金16亿元，对口帮扶的6个县市全部提前脱贫摘帽，助力减贫人口超过10万人，圆满完成脱贫攻坚任务。", "labelA": "0"}
{"source": "气温开始回升！北京今天多云最高气温6℃", "target": "正月初十热到25.6℃，记忆中应该打雪仗", "labelA": "0"}
{"source": "据街坊报料昨夜顺德渔人码头突然多名顺德警员出动现场场面非常震撼，究竟咩事？（点击视频，查看现场）据附近街坊报料渔人码头路段每逢深夜都会有一群炸街青年出没经常发出阵阵轰鸣声对周围街坊的休息造成严重影响！面对顺德警员对“炸街”行为的整治行动以及对涉嫌非法改装车辆的执法街坊们纷纷叫好！为顺德交警点赞！", "target": "喜闻乐见，奔走相告！不用绕路啦！不用绕路啦！此前被评定为危桥的三里桥历经了小半年的重修终于正式投入使用了快来看一看通车后的三里桥吧！", "labelA": "0"}
{"source": " 新华社照片，明斯克，2021年1月10日 1月10日，在白俄罗斯首都明斯克，一个男孩参加冬泳活动。 新华社发（任科夫摄）  1月10日，在白俄罗斯首都明斯克，一名老人参加冬泳活动。  1月10日，在白俄罗斯首都明斯克，人们参加冬泳活动。 ", "target": "在中国驻柬埔寨大使馆内的中柬友谊园里两棵郁郁葱葱的芒果树比肩而立柬埔寨太后莫尼列仰望芒果树，站立许久1月14日，柬埔寨太后莫尼列（左）与中国驻柬埔寨大使王文天在金边中柬友谊园内参观。", "labelA": "0"}
{"source": "从屁股到笑脸，张小斐从娱乐圈的“墨菲定律”中穿行而过", "target": "很庆幸，我和我的“李焕英”身着同一身藏蓝！", "labelA": "1"}
{"source": "风暴“达西”来袭英国部分新冠疫苗接种中心被迫关闭", "target": "受大雾影响全国多条高速暂时封闭", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月24日，2020-21NBA常规赛正在如火如荼地进行。在今天的西部会议焦点对决中，勇士队迎来了森林狼队的挑战。由于球队已经跌落到了西方的前八名之列，所以这场比赛对勇士来说非常重要。因此，勇士队从比赛开始就非常专注，他们以14分领先森林狼队并结束了上半场比赛。森林狼在第三节接近得分，并在", "target": "森林狼又输了！他们今天坐镇主场以118：107，输给灰熊队。  而新科状元郎的表现也非常糟糕，上场17分钟，6中1，其中三分球2中0，全场仅拿下2分3板1助攻1犯规，正负值-3！命中率16.7%，三分球命中率0%！ 爱德华兹近两场的比赛，堪称灾难性发挥！上一场打马刺得0分，今天打灰熊拿2分。表现非常", "labelA": "0"}
{"source": "政府工作报告：将制造业企业加计扣除比例提高到100%", "target": "降！降！降！看政府工作报告中提到的降费内容哪些与你有关？", "labelA": "1"}
{"source": "性感野马金泫雅：练习6年终出道，爆红亚洲却为爱情放弃事业", "target": "3月12日Rosé（朴彩英）solo回归，期待！", "labelA": "0"}
{"source": "据美国当地媒体援引洛杉矶警方消息称，事发时，车上仅有伍兹一人，他当时正以“相对高于正常速度”从坡上下来，并指出该地区“事故发生率很高”。洛杉矶时报援引了解他治疗情况的消息人士的消息：伍兹的伤势包括脚踝骨折和两条腿骨折，其中一条是复合骨折，伤势较为严重。", "target": "北京时间今天上午，据美国媒体报道，高尔夫球巨星老虎伍兹在洛杉矶遭遇严重车祸，据悉，老虎伍兹是在与NBA球星韦德打完球后回家路上遭遇车祸的。当时车上只有伍兹一人，甚至并未涉及到其他车辆。", "labelA": "0"}
{"source": "【安全警示】这份消防安全提示大全请查收", "target": "开学啦！这道题我会", "labelA": "0"}
{"source": "大年初四晚上在城区徐福路一名15岁男孩不慎被车撞飞当场昏迷不醒心跳骤停生死时刻这位白衣战士出现......李锋志告诉孩子父母，现在最重要是努力配合好医生抢救孩子，要相信科学，争取尽快让孩子恢复抢救，并建议更多家长要多告诫孩子出行要保证安全第一。", "target": "图源:网络医生很快就意识到他们之前给Inaya开的抗生素超过了她所需的10倍计量！医院给了她11.5ml，将近十倍的用量。幸运的是，我们没有继续让孩子用最后一剂药，而是带她去了医院。”", "labelA": "0"}
{"source": "不得要求家长检查批改作业", "target": "教育部：中小学不得要求家长批改作业", "labelA": "1"}
{"source": "公鸡对战火鸡大公鸡这次遇到敌手了", "target": "功夫鸡-阿犀开着火箭前往救援功夫鸡，好样的阿犀", "labelA": "0"}
{"source": "正文共：839字2图 预估阅读时间：3分钟 记者2月1日从中国篮协获悉，中国男篮将组队参加本月中旬在卡塔尔举行的男篮亚洲杯预选赛。这将是中国男篮在疫情发生后首次出国比赛。 中国篮协国家队管理与外事部部长徐岚说，去年因为疫情等多方面原因，中国男篮在2月和11月的国际篮联窗口期未能派队参加亚洲杯", "target": " 北京时间2月2日消息，今日，中国男篮公布了备战2021年男篮亚洲杯预选赛的集训选拔大名单，其中，广东男篮共5名球员入选，郭艾伦与周琦均榜上有名。 在名单中杜锋任主帅，郭士强任助理教练，包括郭艾伦、周鹏、赵继伟、翟晓川与胡金秋等此前入选中国男篮的球员均榜上有名。此外，北京男篮的曾凡博与浙江男篮的余家", "labelA": "0"}
{"source": "农工党中央：建议提高多套住房持有成本，让房子回归住的本质", "target": "楼市调控趋严！增加租赁住房供给将成今年重点", "labelA": "0"}
{"source": "《你好，李焕英》剧情简介······2001年的某一天，刚刚考上大学的贾晓玲（贾玲饰）经历了人生中的一次大起大落。《刺杀小说家》剧情简介······异世界皇都，天神赤发鬼残暴统治，滥杀无辜。", "target": "“CRIMASTER世界侦探排行榜”中的侦探们闻讯后也齐聚东京，加入挑战，而排名第一Q的现身，让这个大案更加扑朔迷离，一场亚洲最强神探之间的较量即将爆笑展开《人潮汹涌》导演:饶晓志编剧:饶晓志/范翔/李想主演:刘德华/肖央/万茜/程怡/黄小蕾2021年，你做好准备换个活法，牛转乾坤了吗？", "labelA": "0"}
{"source": "那么针对“津门虎”这个名称，在天津市市场监督管理委员会企业名称申报平台中，我们输入“天津津门虎足球俱乐部有限公司”的名称后，可以发现，该名称已被占用，而这个名称的占用者正是天津泰达足球俱乐部。", "target": "北京时间1月12日，《现代快报》消息，江苏苏宁将改名为“江苏队足球俱乐部”，简称为“江苏队”，目前已通过审核。  报道称，1月11日，现代快报记者了解到，江苏苏宁向中国足协提交的“江苏队”已经由中国足协审核通过，只待程序走完即可改名。", "labelA": "1"}
{"source": "泰安新闻20210227", "target": "任务：小孩会组装电台，哪料特务城内各处发报，鬼子慌成蚂蚱", "labelA": "0"}
{"source": "香港警方将“维护国家安全”列首要行动项目", "target": "香港一74岁乱港分子侮辱国旗罪成被判囚4个月", "labelA": "1"}
{"source": "  树上的榴莲对唱《火一把》，这首歌真的是太火了，你听了吗？", "target": "  综艺：黄品源《你怎么舍得我难过》，8090有没听过这首歌的么？", "labelA": "0"}
{"source": "  28岁农村小伙地坑里养兔子，自卤自销1只99，年入10万称比打工强", "target": "  湖北农村小伙学做红烧鲫鱼，居然鱼想自己翻面？这场面真太逗了！", "labelA": "0"}
{"source": "蒋大为现场演唱，经典歌曲再现，太好听了", "target": "  经典圣诞英文启蒙儿歌《MerryChristmas》，好听熟悉的圣诞歌曲", "labelA": "0"}
{"source": "核心装：泰坦选择鸟盾这件神话装备，双抗、血量和技能急速的属性非常贴合泰坦，同时主动效果配合W，无论是自保还是保护己方射手，都是不错的选择。基克的聚合同样属性完美适合泰坦，由于自身拥有大量控制技能，可以配合装备的效果提高C位输出能力。", "target": "忍者战神阵容阵容组成：风女、派克、劫（天选战神）、阿卡丽、刀妹、凯南、慎、永恩阵容羁绊：3战神&4忍者&3宗师&2刺客&2玉剑仙&2秘术师&1浪人阵容介绍这套阵容中触发的羁绊种类非常多，达到了7种羁绊，主要羁绊是战神、忍者和宗师。", "labelA": "0"}
{"source": "西安市体育训练中心项目全部主体封顶", "target": "十四运会和残特奥会竞赛信息化建设示范场馆现场观摩会（第三场）在秦汉新城举行", "labelA": "0"}
{"source": "哈登加盟篮网詹皇无故躺枪名嘴又讽刺詹皇：别想再捡便宜夺冠！", "target": "新赛季NBA各种“失望”，有关于球队的，也有球员的", "labelA": "0"}
{"source": "天佑和阿哲现在属于久违的休战期，两家也不互相攻击了，两家老大都在直播间表态仇恨值已经过去了。目前超一线的男主播里面没有结婚的就剩老毕和天佑了，有的主播都已经离过婚了，这俩位还是没官宣女朋友。", "target": "“今晚七点半爱看白城直播间2021年首秀不见不散”好久没有新的产品啦所以今天也不会有NO.NO.NO新品来喽最近主播小分队人员有所调整多了谁，又少了谁，谁会一直都在呢？今晚七点半爱看白城直播间打开抖音点击右上角搜索点击左上角扫一扫点击头像即可收看来源：白城广播电视台/版权归创作者所有", "labelA": "0"}
{"source": "【本文主笔：夷安】2021年2月9日，德云社著名相声演员岳云鹏在社交平台晒出自己和老婆的登记日期，并用写信的方式，来庆祝和老婆结婚的第十年。由于岳云鹏底子太薄，来的时候年岁也大，等到同时拜师的师兄弟都已经上台演出赚钱了，岳云鹏还在为观众们端茶倒水。", "target": "岳云鹏难得发一条比较正常的动态，但是舟舟再一次被网友们的评论给逗乐了。的确，在4月8日这天，岳云鹏刚给别人庆生过，后边儿还加了一句“永远爱你”，当时大家都在猜测是小岳岳的妻子生日，然而并不是。大部分人都是生日当天晚上过生日，看来郑敏是一到零点就开始庆生了。", "labelA": "0"}
{"source": "鲁银投资：公司最近五年不存在被证券监管部门和交易所采取监管措施或处罚的情况", "target": "美亚光电：副总经理张建军减持计划到期，未减持任何股份", "labelA": "0"}
{"source": "WTA阿布扎比站八强出炉｜澳网资格赛逯佳境张之臻过关", "target": "丹尼尔·阿克佩伊的英勇行为将凯撒酋长队带入了冠军联赛小组赛", "labelA": "0"}
{"source": "认爱3个月！梁静茹：个性不合的好聚好散", "target": "梁静茹与总裁男友分手，发文直言双方价值观大不同", "labelA": "1"}
{"source": "特朗普手里的“核手提箱”，不交咋办？", "target": "彭斯承诺有序过渡：确保一场安全的就职典礼", "labelA": "0"}
{"source": "  金志文、金兰现场狂撒狗粮，讲述生活点滴，羡煞旁人|家庭欢乐秀", "target": "  烧饼带爸爸上台演脱口秀，“坑爹”不断，引全场爆笑|家庭欢乐秀", "labelA": "1"}
{"source": "贝尔跟穆帅闹出罗生门不奇怪，他捅刀安胖，讥讽C罗，还激怒皇马", "target": "经纪人：贝尔在英超赚的钱够花一辈子踢不上球得问热刺穆帅", "labelA": "1"}
{"source": "  自来水异样居民很担心", "target": "  假如所有人一起冲马桶，现有的污水管道能支撑几秒？太可怕了！", "labelA": "0"}
{"source": "有一人，灵动如风，一手精准的三分射术独步江湖，众人见之有球在手，无不心惊胆寒，手气刀落，球穿网心，微然一笑潇洒转身，徒留对手凌乱的身影，他是谁？他就是伟大的得分手，永远有着一副不老容颜的斯蒂芬库里。  今日赛场，库里再现暴走状态，全场爆砍38分，职业生涯更是突破17000分大关，总分来到了17011", "target": "北京时间2月3日消息NBA常规赛今天继续进行，勇士主场迎战凯尔特人，此役库里表现出色，全场飙中7记三分砍下38分11篮板8助攻的准三双，但绿军全队多点开花，篮板球数更是完爆勇士。最终凯尔特人客场111-107击败勇士，结束两连败。图为库里怒吼发泄维金斯单手暴扣塔图姆持球进攻", "labelA": "1"}
{"source": "今天推荐的视频演讲人是RahwaGhirmatzion和ZelalemAdefris，她们都是社会和气候正义倡导者。", "target": "新立街道 华明街道明珠社区 金钟街道赵沽里社区 华新街道华富家园社区 东丽湖街道碧溪苑社区 金桥街道枫愉园社区 ", "labelA": "0"}
{"source": "张雨绮黄奕上吐槽大会，经历过不幸婚姻，却活成了又美又飒的女人", "target": "被黄奕吐槽秦昊娶了个娘，伊能静回怼写稿人不尊重女性，不接受这个梗", "labelA": "0"}
{"source": "2月27日21时30分，吉林化纤公司生产过程中高压电缆短路停电，造成一生产车间部分排风设备停止运行。23时10分恢复供电，相关岗位工人在准备恢复生产过程中，吸入有毒气体，被迅速送往专业医院进行救治，5人经抢救无效死亡，8名伤者目前生命体征平稳，没有生命危险。", "target": "@吉林市发布2月28日消息，2月27日21时30分，吉林化纤公司生产过程中高压电缆短路停电，造成一生产车间部分排风设备停止运行。23时10分恢复供电，相关岗位工人在准备恢复生产过程中，吸入有毒气体，被迅速送往专业医院进行救治，5人经抢救无效死亡，8名伤者目前生命体征平稳，没有生命危险。", "labelA": "1"}
{"source": "金融法院有望落地成渝地区", "target": " 2月26日上午，白云区云城街道云尚社区在民族团结进步示范教育基地举办“民族团结一家亲·红红火火闹元宵”主题活动，街道居委会干部职工与辖区群众百余人参加活动。图为活动现场。 贵阳日报融媒体记者梁婧摄", "labelA": "0"}
{"source": "事关疫情！厦门明确了！赶紧转发！", "target": "国家卫健委：“四级”划定春运出行要求", "labelA": "0"}
{"source": "  这个好神奇呀", "target": "  野外发现神奇的新物种！", "labelA": "0"}
{"source": "日前，保罗-加索尔接受媒体采访回忆起自己的好朋友科比及其女儿吉安娜。加索尔此前把自己刚出生的女儿命名为吉安娜。加索尔表示，科比一家永远是自己的家人。他还遗憾地感叹，吉安娜本可以改变女子篮球。  科比和吉安娜在2020年1月份的一次直升机事故中不幸遇难。这个噩耗让加索尔至今悲伤不已。加索尔觉得，他", "target": "北京时间1月26日上午，布鲁克林篮网和迈阿密热火的二番战再次上演，和上一次对决一样，热火依旧缺少巴特勒、希罗和布拉德利，而篮网的三巨头继续合体。  开场之后，或许是吃到了上一次交手狂砍40+的甜头，热火继续将进攻重点放在阿德巴约的身上，“热巴”占尽了篮下的优势，半节不到就拿下7分。  反观篮网，杜兰", "labelA": "0"}
{"source": "足球技巧：十五个让你惊艳球场的技巧动作，你都会吗？", "target": "打排球正面扣球的小窍门", "labelA": "0"}
{"source": "《神雕侠侣》各个影视剧版本都有看过了，无论怎么改编，总是不会偏离原著故事内容，看的次数多了，就会反复推敲，从最初的看热闹看武打中认识一些更深层次的东西，我想，这就是成长的意义吧。小时候觉得李莫愁杀人如麻，脾气古怪，是个大大的坏人，但是后来才发现，她是大大的可怜人。", "target": "不久前，网剧《鬼吹灯之云南虫谷》发布了一张概念海报，开拍的时候，就有许多原著粉表示，这是“鬼吹灯”系列中最让人期待一部，同时也是最难拍摄的。", "labelA": "0"}
{"source": "  联盟欠他一座扣篮冠军！2011年扣篮大赛，麦基全部4记扣篮合集！", "target": "  摔跤吧：吉塔成国家冠军，阿米尔汗还不满意，世界冠军才是梦想", "labelA": "0"}
{"source": "  门将吴龑再发威！穆谢奎门前爆射被扑", "target": "  比赛日-英雄归来2年后登巴巴再战上海德比", "labelA": "0"}
{"source": "来砸稿！“悦游中国”最美越野路书有奖征集", "target": "最美的山茶花，百听不厌", "labelA": "0"}
{"source": "刘德华到底来没来现场？360度旋转咋拍的？央视春晚揭秘了", "target": "欢声笑语与泪流满面中，春晚如何塑造我们关于春节的记忆？", "labelA": "0"}
{"source": "新冠肺炎研究最新发现：前5天后5天无症状，但有明显传染性", "target": "2020年全国网信行政执法持续深入推进", "labelA": "0"}
{"source": "千年舞韵何以走红", "target": "人民日报！千年舞韵何以走红（文化遗产赋彩生活）", "labelA": "1"}
{"source": "  女子象甲最佳对局：王琳娜神招连弃两兵，仅20多回合大破董毓男", "target": "  全国个人赛火爆对局：程宇东布局弃子强攻李少庚，却遭到顽强死扛", "labelA": "0"}
{"source": "李克强：全面实施乡村振兴战略，促进农业稳定发展和农民增收", "target": "去年全国建成高标准农田8391万亩", "labelA": "0"}
{"source": "全国两会上，多名代表委员建议加强外卖骑手等新业态从业人员的劳动保障，政府工作报告也指出要“继续对灵活就业人员给予社保补贴，推动放开在就业地参加社会保险的户籍限制”，新就业群体的权益保障得到了前所未有的关注。", "target": "当前，要高度重视和科学研判回乡养老或创业的农民工增加这一趋势，完善监测统计机制，充分把握政策依据。通过鼓励老一代农民工在回乡养老或就业中，带动新生代农民回乡就业创业，传承农业生产经验，更好地为乡村凝聚人气、留住人才，为乡村振兴打下坚实基础。", "labelA": "0"}
{"source": "新华社照片，昆明，2021年2月28日云南元阳：哈尼梯田春光好这是哈尼梯田景观（2月24日摄，无人机照片）。春日里，位于云南省红河哈尼族彝族自治州元阳县境内的哈尼梯田在不同光照条件下呈现出丰富色彩，与周边村寨、山系等和谐相融，犹如一幅幅色彩斑斓的油画，美不胜收。", "target": " 新华社照片，北京，2021年2月28日 2月26日，浓雾笼罩克罗地亚斯普利特。 新华社发（Pixsell图片社米兰·沙比奇摄）", "labelA": "0"}
{"source": "全明星两大遗珠！布克落选争议无限，小萨落选也令人感到遗憾", "target": "啥情况？场均20+10+5，内线悍将落选全明星，联盟历史首次", "labelA": "0"}
{"source": "硬碰湖人？快船鹈鹕1换1交易方案出炉，贝弗利、球哥或互换东家", "target": "【皇马新闻】阿斯：皇马依然领先阿拉巴争夺！拉莫斯续约仍无进展！马卡：卡瓦哈尔或缺阵对莱万特的比赛！", "labelA": "0"}
{"source": "华晨宇与张碧晨隐婚生子？孩子已经一岁，男方堂哥罕见出面回应！", "target": "《王牌》临近开播，华晨宇刷了一波热度，造谣生娃者直接销号了", "labelA": "1"}
{"source": "  综艺：女生会因为什么原因把宠物送人？张峻宁遭贾青秒杀！", "target": "  综艺：大个儿精心为二丫准备的考题，王云直接给蒙对了！", "labelA": "0"}
{"source": "降温10℃！湘潭人的棉衣又要安排上了......", "target": "建工路坑洼不平路难行", "labelA": "0"}
{"source": "  上海滩：丁力办坏事，许文强在身后买账，愿意一起担当", "target": "  上海滩：丁力一窍不通，许文强暗中提携，成为商界大佬", "labelA": "1"}
{"source": "腾讯公司2月28日通过其官方微博宣布微信表情“禁烟”：最近戒烟了。   2017年9月，北京市控烟协会就曾建议腾讯公司采取措施，将微信、QQ上的“吸烟表情”尽快撤除。", "target": "腾讯公司2月28日通过其官方微博宣布微信表情“禁烟”：最近……戒烟了。   该消息随即登上微博热搜。 2017年9月，北京市控烟协会就曾建议腾讯公司采取措施，将微信、QQ上的“吸烟表情”尽快撤除。 综合央视网、@腾讯公司", "labelA": "1"}
{"source": "巴黎圣日耳曼赢下蒙彼利埃，关键原因在于此战术", "target": "大冷门3-2，读秒绝杀！3亿双子星难救主，法甲霸主不敌保级队", "labelA": "0"}
{"source": "ATP安塔利亚站：德米纳尔收对手退赛礼，收获生涯第四冠", "target": "唏嘘!\"新卡卡\"永久离开切尔西效力9年仅出场3次", "labelA": "0"}
{"source": "新娘：狐狸精儿子病危，不料前夫过来捐肾，下秒狐狸精选择让位！", "target": "尖刀队：村姑刁蛮无理，队长直接拿她没办法，下秒让她好看", "labelA": "0"}
{"source": "杨颖现身闺蜜生日宴，素颜现身少女感强，懒理黄晓明退出节目", "target": "黄晓明半夜发文为儿子庆生，小海绵四岁啦，而今年跟往年略有不同", "labelA": "1"}
{"source": "  熊出没：为了不让光头强砍树，吉吉跟毛毛冒险去偷光头强的锯子！", "target": "  熊出没：为了不让光头强砍树，吉吉跟毛毛冒险去偷光头强的锯子！", "labelA": "1"}
{"source": "上海临港：集装箱卡车排队提单仓库爆仓货物积压不仅是深圳的港口存在货运积压的情况，这段时间，因海外订单需求旺盛，上海港口货运的大积压也越发严重，很多货车在前往港口的路上大排长龙。", "target": "当地时间12日上午，澳大利亚维多利亚州州长安德鲁斯宣布紧急“封州”5天，以追查病毒来源和传染途径，并防止疫情进一步蔓延恶化。  △澳大利亚维多利亚州州长安德鲁斯（新闻发布会截图） 此前，在澳大利亚墨尔本机场附近的隔离酒店内发现了多例新冠肺炎确诊病例，其中还包括酒店工作人员。（总台记者王聪）", "labelA": "0"}
{"source": "CBA常规赛第三阶段明日上线！全明星要有观众了？", "target": "“好过的年，难过的春”官宣停运的新科中超冠军到底怎么了？", "labelA": "0"}
{"source": "秘鲁总统弗朗西斯科·萨加斯蒂到机场迎接中国疫苗（视频截图）萨加斯蒂在讲话中感谢中国政府及时向秘鲁提供疫苗，并感谢国药集团将这批疫苗快速送达。他说：“我们正在履行我们对全国所作的承诺，通过接种疫苗来防治疫情，这是我们保护自己和所有秘鲁人的最佳工具。", "target": "新京报讯今天上午，澳网女双赛场传来捷报，中国组合徐一璠和杨钊煊6比3、2比6、6比3战胜名将塞瓦斯托娃和帕芙柳琴科娃组合，挺进女双第二轮。 编辑韩双明", "labelA": "0"}
{"source": "  老妻少夫终于买房子了，感谢粉丝们的支持，利用老太太赚了不少啊", "target": "  贤妻：土豪终于离婚，郑广美把握机会趁虚而入，真有心机！", "labelA": "1"}
{"source": "【独家】京东数科“变身”京东科技子集团，新设15大事业群与负责人全披露", "target": "“二四三二”工作法推动河湖长制“有实有为”", "labelA": "0"}
{"source": "K球专家德甲关注，莱比锡红牛vs门兴", "target": "周雨：自己发挥得还算满意和霸州这场球很关键团队赢最重要", "labelA": "0"}
{"source": "他对媒体表示：“即将在奈飞平台上首映的戴安娜的音乐剧将给哈里王子夫妇带来了巨大的困境。音乐剧中英国女王的饰演者在这部音乐剧的宣传广告中，戴安娜被刻画成一个学习如何摆脱英国王室束缚而鼓舞人心的年轻女子，故事情节有些悲惨。", "target": "这身编织风格的毯子很有英国王室的传统风味，蓝色系彰显小婴儿的性别，小脸粉嫩嫩的，以后大概是个暖白皮。生产完10天再次露面的尤金妮公主，产后状态也是非常真实了，皮肤蜡黄一脸沧桑，憔悴没有精神的状态也完全暴露了新手妈妈的真实状态，眼周松弛皮肤突然有了好多细纹，感觉一下子老了好几岁。", "labelA": "0"}
{"source": "缴费时间延长至2月28日！…缴费时间延长至2月28日！…  陕西省医保局、国家税务总局陕西省税务局今天印发了《关于2021年度城乡居民基本医疗保险参保缴费工作的补充通知》，决定为错过集中缴费期的城乡居民重新开通缴费通道。 《通知》中指出，缴费时间从2月1日至2月28日，缴费通道为原集中缴费通道不", "target": "荆州70岁鱼糕奶奶直播走红，七千网友在线看着流口水 70岁的张爱珍是湖北荆州市监利百年古街周老嘴镇有名的“大厨”。以前十里八乡的宴席，都得请她操刀，一年要做上万桌酒席，现在因为疫情酒席暂时没了，但是忙惯了，根本闲不下来！最近，她“蹭\"进侄女的直播间，变身“鱼糕奶奶”做本地的头牌菜荆州鱼糕，结果火了", "labelA": "0"}
{"source": "现任中国女排队长朱婷是排球界的骄傲，她凭借着自己的努力，从贫困少女变为全民偶像，让全家都住进了敞亮的大房子。而在中国男排队伍中，也有这样一位逆袭少年的存在，他凭借着自己的努力，成为了知名副攻，让全家都过上了好日子。这位排球少年就是山东男排副攻耿鑫。  耿鑫是中国男排的副攻，在今年的1月还随队参加了亚", "target": "女排名将张娜是球迷和观众非常喜欢的球员，她在自由人这个位置上，表现非常出色，被誉为是“不死鸟”。曾经，中国女排能够在2004年雅典奥运会夺金，离不开张娜的辛勤付出。当时，张娜在自由人的位置上，在一传和防守上带给中国女排稳固如山的保障。这么多年过去了，曾经张娜的闪烁表现，依然令人回味无穷。张娜除了在赛", "labelA": "0"}
{"source": "《锦心似玉》：在乔莲房和罗十一娘的相比下，乔莲房更适合做妻子", "target": "十一娘挑选玉佩多子多福，5妹挑选的是吉祥如意", "labelA": "0"}
{"source": "王少杰内线大爆发北控战胜深圳赢下卡位战", "target": "队史上第八次冲击五连胜北控昨天再次失败", "labelA": "1"}
{"source": "安排保障性安居工程配套基础设施建设项目时，中央预算内投资要重点支持项目排水防涝设施内容，要统筹考虑支持消除污水收集空白区，完善“一城一策”“一区一策”消防车通道治理方案。国家发展改革委将适时组织开展绩效评价。", "target": "好消息近日，发改委、住建部印发通知下达保障性安居工程2021年第一批中央预算内投资计划296.93亿元用于支持城镇老旧小区改造和棚户区改造配套基础设施建设冷水滩区活龙井社区通过改造，变身“网红打卡地”。", "labelA": "0"}
{"source": "▷土壤中铵态氮过高与钙产生拮抗，影响钙吸收。▷施用生石灰改善土壤酸碱度，对叶面喷施钙溶液，由于生石灰容易造成烧根和板结现象，不建议大量施用或者改用牡蛎壳粉，推荐使用玛塔牡蛎钙，天然无副作用，补钙的同时温和调酸，提供草莓生长周期所需钙素。", "target": "大棚葡萄充分利用大棚、温室等设施，通过保温、增温等措施使葡萄生育期提前，填补果品市场空白期，具有较高的经济效益。当气温稳定在18℃时，可先将裙膜撤除，约经半月左右，将顶膜全部撤除。", "labelA": "0"}
{"source": "  非常静距离：撒贝宁太有才了，一出场就拿李静开涮，全场爆笑！", "target": "  叶逢春马朋爆笑上演《越狱风云》，一句话不说照样笑翻全场！", "labelA": "0"}
{"source": "G15沈海高速公路海口段全线进入现浇箱梁施工阶段", "target": "落实关键举措筑牢防火“安全网”", "labelA": "0"}
{"source": "人员（一）至少有1名取得执业医师资格，经注册后在医疗、保健机构中执业满5年，身体健康的执业医师。（三）设医技科室的，每医技科室至少有1名相应专业的卫生技术人员。1．至少有1名取得口腔类别执业医师资格，经注册后在医疗、保健机构中从事口腔诊疗工作满5年，身体健康的执业医师。", "target": "转眼又到2021年二级建造师的报名时间，预计今年的报名人数又会超过去年。那么有的同学就问了：如何让二建证书利益最大化？二建证书可以和哪些证书同时收益？二级建造师证书+不同专业增项可以同时收益：很多公司可能会同时需要不同专业的二建证书，建筑+市政，建筑+机电，机电+市政，都是不错的组合。", "labelA": "0"}
{"source": "穆里尼奥否认自己遇到帅位危机，斯科尔斯称莫耶斯可能是英超黑马", "target": "1-2！热刺轰然倒下，穆里尼奥创造16年耻辱，英超头号黑马升至第4", "labelA": "1"}
{"source": "网红鬼步舞《飘》来了，结尾动作好酷，姑娘准备去广场耍帅了", "target": "弹跳鬼步舞《家在御江南》歌美，舞美，看了心情美美哒", "labelA": "0"}
{"source": "中国驻莱索托大使馆向在莱侨胞发放“春节包”", "target": "近日，中国驻法国大使馆向在法中国留学生发放包含防疫用品、国内食品和春节慰问信的“春节包”。  ↑2月3日，中国留学生在位于法国巴黎的中国驻法国大使馆教育处领取“春节包”。↓  新华社发（中国驻法国大使馆供图）", "labelA": "1"}
{"source": "【春节前六日全国累计发送旅客7724.3万人次】记者17日获悉，据国务院联防联控机制春运工作专班数据显示，春节前六日（除夕至初五）全国铁路、公路、水路、民航共发送旅客7724.3万人次。", "target": "来自国务院联防联控机制春运工作专班数据显示，2月14日，全国发送旅客1359.0万人次。其中，铁路307.3万人次，公路954.0万人次，水路52.2万人次，民航45.5万人次。全国高速公路流量3348.9万辆。（总台央视记者唐颖）", "labelA": "1"}
{"source": "“水陆空”立体防控海关去年完成入境人员核酸检测266.5万人份", "target": "顺德这家“美容院”挂羊头卖狗肉，背地里竟然是...", "labelA": "0"}
{"source": "合肥旱地冰壶团建|合肥冰壶团建主题", "target": "「健康愉快」胜出香港经典杯挟强势进军香港打吡大赛", "labelA": "0"}
{"source": "大家都知道成龙大哥其实是一位拍戏非常努力的人，据说他拍电影的时候从来不用提分，所有的危险镜头都是自己完成的，所以他还获得了奥斯卡终身成就奖，这样的她是许多人心目当中的英雄，也值得很多人尊敬。", "target": "活动现场为一位医护人员的小朋友补过生日，蛋糕太诱人，大哥忍不住，成龙又偷吃蛋糕。吃完蛋糕，还的知道究竟是怎么召唤神龙的，这就要聊一下这次活动发布的《许愿神龙》，一部超级萌的动画片。为了实现小朋友的心愿，成龙大哥带着腰伤来到现场和大家一起过这个特别的元旦，最暖的一段也是最温暖，最治愈的一段。", "labelA": "0"}
{"source": "成龙身为娱乐圈中的老大哥，在圈中的威望可以说是非常的高了，说一句话的话大家也基本都会给他面子，也是因为如此，身为成龙大哥儿子的房祖名自然也是水涨船高了，其实房祖名这个男星并不不是很优秀的，但是因为他是是大哥成龙的儿子，也收到了不少人的青睐，其中就有不少的女明星。  大家大家可能不知道的是，就有一位女", "target": "房祖名走出阴影，低调带女友回家见父母，成龙赞不绝口 家喻户晓的成龙大哥不仅仅是在中国人尽皆知，就在国外也有许多的粉丝，他们对成龙的喜爱不比国内粉丝少，并且成龙如今已经六十多岁了，仍然还在为演艺圈中奉献，他的每一部作品都可以称作为经典巨作。成龙大哥拍摄动作电影的时候也是非常拼，每一部电影都不要替身，自", "labelA": "1"}
{"source": "养老金的领取，这件事一定要知道", "target": "【便民】关于领取社会保险待遇资格认证的通告", "labelA": "0"}
{"source": "德华麻将打得是真厉害，不看牌就知道是天糊，一直输总该赢一次了", "target": "第5人格：双监管大战榜一皮皮限车队", "labelA": "0"}
{"source": "九三学社中央建议：把握历史机遇，加大海外人才引进力度", "target": "成都新都区教育局：关注到“国学幼儿园全素食”帖文，正调查核实", "labelA": "0"}
{"source": "新纪录！广东半场打出残暴比分！赛后朱芳雨给万圣伟发冠军戒指", "target": "广东男篮不讲武德！7人得分上双，161-109狂胜南京同曦，CBA9连胜", "labelA": "1"}
{"source": "  冯敬尧试探许文强想让他们为自己效力，丁力急忙答应却被强哥回绝", "target": "  张庭终被打脸，林瑞阳前妻隐忍22年发声，公开扯下张庭的遮羞布", "labelA": "0"}
{"source": "周三004伯恩利VS曼城 比赛时间：2021-02-0402:00 尽管伯恩利此前在英超和足总杯取得3连胜，还包括终结利物浦的68场联赛主场不败以及逆转维拉，但是在上周末做客斯坦福桥，伯恩利完全被图赫尔的切尔西摁着打，最终球队在接近补时阶段才完成了全场唯一一脚射门，以0比2完败。阿什利·巴恩", "target": "北京时间2月4日凌晨，本赛季英超第22轮继续进行，其中一场比赛中，埃弗顿客场对阵利兹联。最终埃弗顿依靠西于尔兹松和勒温的联袂进球，以2-1战胜利兹联，取得最近3轮的首胜，并且积36分反超切尔西、热刺、西汉姆联，升至积分榜第五。  身价5亿欧的埃弗顿，本赛季初一度开局4连胜领跑英超积分榜，但此后发挥不", "labelA": "0"}
{"source": "本土确诊+115！河北邢台有个好消息，还有多地最新通报……", "target": "新增本土确诊124例，河北+81、黑龙江+43；河北新增1例死亡病例", "labelA": "1"}
{"source": "但在《司藤》首播后，这部剧却被扣上了“抄袭”的帽子，有网友吐槽《司藤》和一部韩剧《德鲁纳酒店》很像，尤其是男女主角开场都是主仆关系，女主角一直在换衣服，和整部剧透露出的神秘氛围这三点都很相似，在被告知《司藤》是小说改编后，该网友又改口说《司藤》的拍摄手法和《德鲁纳酒店》也很像。", "target": "从电影咖掉到电视剧圈，近期更是只有一部新网剧《司藤》播出。这部网剧隐隐有让景甜重新翻红的机会。女主被分身杀死，男主意外唤醒司藤《司藤》讲述了青年设计师在一次寻根时，偶然将沉睡多年的司藤唤醒。一部剧的成功人设带感，剧本逻辑清晰，画面美就足够吸引人了。", "labelA": "1"}
{"source": "  NBA经典时刻：难道这就是传说中的湖人三分雨？谁投谁进球", "target": "  湖人主帅沃格尔遇到难题，浓眉受到影响心态会崩，詹姆斯该出面了", "labelA": "0"}
{"source": "M1普通公交卡面编码为8位数，CPU公交卡面编码为19位；方法二：看标识。建议用户在“襄阳出行”APP进行预约，预约功后再去对应网点窗口办理。", "target": "优惠细则使用杭州通卡、杭州通学生卡1.可用杭州通卡的公交车之间的换乘（实体杭州通卡，不包括杭州通支付宝杭州通卡）:1）杭州通卡首次刷卡按线路票价的5折扣费，二次刷卡1-2元票价的免费，2元以上票价的在5折基础上再优惠1元，扣除卡内优惠区金额。", "labelA": "0"}
{"source": "直击上海一中风险小区市民：在家待着就是最大的贡献", "target": "一楼商铺向下开挖约1.5米深，楼上居民担心安全", "labelA": "0"}
{"source": "詹姆斯罚球不中后欧文嘲讽湖人：这就是你们罚球最准的？", "target": "湖人消息更新：老詹获老板盛赞，小加谈疫苗，官推公布最新首发", "labelA": "0"}
{"source": "改口了！比埃尔霍夫：勒夫要重新考虑穆胡腾能否帮助德国队。在不再受到德国队主教练勒夫的征召之后，穆勒、胡梅尔斯和博阿滕三人在俱乐部都有着出色的表现。在采访中，德国足协领队比埃尔霍夫也首次改口，他称赞了三人的表现，并且表示勒夫必须要重新考虑这三名球员是否能在欧洲杯上帮助德国队。  比埃尔霍夫表示：“他们", "target": "无论您上次输了什么，这次您如何赢回。在第一轮被霍芬海姆4-1击败的拜仁，成功地以4-1击败了对手。更巧合的是，在第一轮交锋中，金米奇在上半场结束时将远射命中率为1-2。这次，轮到穆勒（Mueller）得分后，克拉马里奇立即得分，这也使得上半场以2-1结束。 Mueller和Gnabry相继得分，Ba", "labelA": "0"}
{"source": "杭州区域号牌3月1日上线，如何申请？怎么上牌？干货速看！", "target": "事关车牌！区域指标申请一定要摇号状态？附41家4S店授权服务点→", "labelA": "0"}
{"source": "关于2021环球城市招商引资推介大会延期通知", "target": "编发：中共元谋县委宣传部 资讯", "labelA": "0"}
{"source": "  这些拳王真的是一言不合就开干啊！", "target": "  看这架势，又一位拳王即将诞生！", "labelA": "1"}
{"source": "明星出道前的名场面！多么想抹去的记忆，你能认出几个", "target": "  《小马宝莉》碧琪小马，将头伸进巧克力派", "labelA": "0"}
{"source": "拒绝逆转！詹眉爆发狂轰52+15！哈登克星高效，湖人1567万捡到宝", "target": "狂轰82+22+22，22岁天才携3叉戟险逆转湖人大敌！1.5亿巨头坑了全队", "labelA": "1"}
{"source": "农村小伙回家途中碰到高速特级管制，好多车都停在那里，咋回事", "target": "河南农村小伙跟孬叔一起上山找山泉，爬山两个小时，喝一口真甜", "labelA": "0"}
{"source": "每次都会给粉丝带来新的惊喜，大家都无比期待肖战参与的更多活动。官方点评肖战为“流量哑火”，可以说是很高的评价了，其实就是指：没有新的“顶流”产生。毕竟按照流量明星的规律，最多一年，一定会有新的“顶流”出现。", "target": "2020年，肖战的个人活动屈指可数，一是由于外部环境的严苛，二也是因为专注拍戏，所以到了年底活动才逐渐开始有了起色。之前一直有捕风捉影的消息，因为肖战去年参加了尖叫之夜，所以今年出席应该也是八九不离十的，但在正式消息出来前大家还是保持冷静观望态度，现在已经官宣了。", "labelA": "0"}
{"source": "肖战等舞台等到第二天凌晨更绿洲调侃“新的一天元气满满！”", "target": "工作室释出王俊凯广告拍摄花絮，瞬间将记忆拉回温暖午后", "labelA": "0"}
{"source": "福州：满园樱花开踏春正当时", "target": "华山云端的“筝”春音乐会", "labelA": "0"}
{"source": "柬埔寨戈公省边海防官兵接种中国疫苗", "target": "巴西总统称母亲接种的不是中国疫苗，然而……", "labelA": "0"}
{"source": "丧尸坐出租，车费是人肉，把我吓到了！", "target": "  烧包谷被小猪调戏，帮大灰狼搞定三只小猪，炸掉三只小猪的砖房！", "labelA": "0"}
{"source": "杨幂最宠粉女星实锤了！一到秋冬就在线催促粉丝多穿秋裤", "target": "曾经风光无限的“泰迪七姐妹”，她是唯一一个爱情事业双丰收的！", "labelA": "0"}
{"source": "  宋妍霏直接官宣分手，并强调分手日期是“今日”，实锤张一山劈腿", "target": "  张一山与神秘女同回酒店，网友扒出疑似绯闻女友白雪，但遭到否认", "labelA": "1"}
{"source": "中国成功发射通信技术试验卫星六号", "target": "遥感三十一号02组卫星成功发射，用于开展电磁环境探测等", "labelA": "0"}
{"source": "原标题：甘望星会成为男版杨超越吗长得贼帅跳舞数拍子一开口爱不释手“创4”男版杨超越虽迟但到，长得贼帅，跳舞数拍子，一开口，惨绝人寰。网红“韩美娟”评价他“过于出彩了，太漂亮了，然后第一句歌词一唱，我当时差点过去。”对于甘望星，弹幕有人说“有一个杨超越就够了”。还是有很多人在说，帅就够了！", "target": "舞蹈成出圈必备要素，刘宇吴海有望逆袭虽然以赞多为首的外国选手们来势汹汹，他们无论是颜值、身材还是实力基本上都没有短板，但国内的选手们也毫不示弱。", "labelA": "0"}
{"source": "  这才是真正的值得纪念谢贤和谢霆锋父子同框", "target": "  张柏芝与景甜同台一个少女气质尽显一个前辈风范不输", "labelA": "0"}
{"source": "最受欢迎男歌手：王俊凯蝉联！千玺王源追逐激烈，第四名让人意外", "target": "1月艺人热度榜：王一博榜首，郑爽第三，有谁留意肖战", "labelA": "0"}
{"source": "  看看这小泰迪", "target": "  潘玮柏黄子韬用垃圾桶当乐器实力演奏", "labelA": "0"}
{"source": "《八佰》王千源：0绯闻，半个星二代，长相一般，妻子身份成谜", "target": "【掌握社·直播预告】《以青春之名》-兰州歌舞剧院舞蹈分校2021届学生毕业晚会", "labelA": "0"}
{"source": "沃尔:哈里斯碰我裁判没吹犯规,哈登被英格拉姆同样动作引爆冲突", "target": "莫雷与哈登离开，你是否继续支持火箭？在国内应该是湖人球迷最多", "labelA": "0"}
{"source": "3月3日，杭州亚组委竞赛部组织召开杭州亚运会技术手册竞赛部分编制研讨会审核会。", "target": "社会足球指导员培训体系建设项目包含7大内容，项目负责人应满足具有高级专业技术职称，并且至少具备中国足球协会比赛监督工作经历5年等条件。新京报讯中国足协今天下午发布《关于征集社会足球指导员培训体系建设项目合作单位的通知》，公开征集建设项目合作单位。", "labelA": "0"}
{"source": "曼谷唐人街将用“灯光秀”迎接中国农历新年", "target": "纳斯达克交易所在线敲钟庆祝中国农历新年", "labelA": "0"}
{"source": " 信息来源：中宣部宣教局 本期编辑：王岩", "target": "  信息不对称的时代已经过去，捡漏小心被漏捡", "labelA": "0"}
{"source": "华山论鉴：姐弟恋不被看好，小伙送家传书画表真心，主持人都愣了", "target": "地头蛇趁女孩进门，马上关门想下手，小伙功夫一流解救，好戏来了", "labelA": "0"}
{"source": "近日，有媒体爆料称福原爱和江宏杰坚持了四年的婚姻可能要走到尽头，两个人已经在协议离婚了。关于这件事的咨询，如果能私下联系福原爱的管理公司就太好了。”针对这件事，有媒体联系了江宏杰的亲友和父亲。目前二人离婚的传闻愈演愈烈，他们所代言的厂商为了迅速撇清关系，立即对外澄清双方的合作已终止。", "target": "日本另一本八卦周刊指出：福原爱早在今年1月就决定离婚，并已向江宏杰提出离婚。3月4日，福原爱通过刚成立的公司发布道歉声明：“对于福原爱的相关报道，很抱歉造成大家的困扰，对不起。记者还采访了江宏杰的亲友，亲友表示：“他们两人很恩爱，不相信他们会离婚。”", "labelA": "1"}
{"source": "赖小民为何被判死刑？", "target": "赖小民案一审审判长答记者问", "labelA": "1"}
{"source": "近来，相关部门针对支付监管接连发文，首提支付领域反垄断，出台新的支付业务规则、备付金管理办法等，打出一套严监管“组合拳”。新《农村土地经营权流转管理办法》实施引导土地经营权有序流转《农村土地经营权流转管理办法》自2021年3月1日起正式实施。", "target": "08新《农村土地经营权流转管理办法》实施引导土地经营权有序流转《农村土地经营权流转管理办法》自2021年3月1日起正式实施。", "labelA": "1"}
{"source": "  鸡毛飞上天：江河和巧姑去监狱看大光，大光主动承认自己的错误", "target": "  鸡毛飞上天：杨雪坦白身份，陈江河惊了，不敢相信自己耳朵！", "labelA": "1"}
{"source": "  变形金刚中国版主题曲，边听边看电影", "target": "  “奶茶”刘若英《一辈子的孤单》是电视剧《粉红女郎》主题曲", "labelA": "0"}
{"source": "教授日常篮球", "target": "篮球技巧教学五分钟一球未失！库里今日份三分球投射训练", "labelA": "1"}
{"source": "报名确认、打印准考证两个环节，报考省直机关（单位）的，通过河南人事考试网进行；报考省辖市及以下职位的，通过相关省辖市的考试录用公务员工作专用网站进行。面试确认期间出现的空缺，由相关省辖市公务员主管部门、省直招录机关（单位）发布递补公告，从报考同一职位的应试者中按笔试成绩从高分到低分的顺序依次递补。", "target": "报名确认和缴费根据报考职位分别进行，即：报考省直机关职位的，在河南人事考试网进行;报考省辖市及以下职位的，在相关省辖市考试录用公务员工作专用网站进行。面试确认的时间、地点及有关事项由相关省辖市公务员主管部门、省直招录机关(单位)确定并通过本市、本机关(单位)考试录用公务员工作专用网站发布。", "labelA": "1"}
{"source": " （记者：高文成、韩梁、刘阳、许缘、邓仙来、曹筱凡、乔继红、郭爽；编辑：吴黎明、郑汉根、叶书宏、李蓉；视觉：徐晓蕾）", "target": "美国空军获得的数据显示，由俄罗斯“质子-M”号运载火箭2012年送上非预定轨道的印尼“Telkom-3”通信卫星2月5日已进入地球大气层并烧毁。据俄罗斯卫星通讯社6日报道，根据发布在网站space-track.org上的美国空军数据，“Telkom-3”卫星于5日进入大气层。", "labelA": "0"}
{"source": "  《还珠格格》里的这首破歌，阿冷居然能唱的如此好听，谁知道歌名", "target": "  好听啊《AvrilLavigne四叶草盛装舞步爱作战主题曲》", "labelA": "0"}
{"source": "象棋神少帅：王天一考验小将功力，艺高人胆大，差点被拿下！", "target": "象棋神少帅：广奇杯，孟辰有如神助，爆冷杀全国冠军，会师王天一", "labelA": "1"}
{"source": "本周中法甲圣埃蒂安官方宣布，从德甲科隆租借前锋莫德斯特加盟至本赛季结束，合同中含买断条款。法国前锋八年之后重新返回法甲。  现年32岁的莫德斯特2015到2017年间第一次效力科隆期间表现出色，在德甲出场68次，打进40球。 2016年夏天，中超北京国安曾求购莫德斯特，愿意为法国前锋支付750万欧元", "target": "新华社里斯本1月28日电（陈柏乔）葡萄牙《球报》28日透露，葡萄牙体育队对曼城租将波罗的表现非常满意，因此准备执行其合同中的买断条款。 年仅21岁的波罗成名于赫罗纳队，在场上司职右边卫。2019年8月他以1200万欧元的身价转会英超豪门曼城队，但随后被租借回西甲，在2019至2020赛季代表巴拉多利", "labelA": "0"}
{"source": "NBA赛场之中，老将球员最为艰难，打得不好就要遭到质疑，甚至要被联盟竞争所淘汰，特别是上了35岁的老将，哪怕巨星也会有所下滑，霍华德也曾经遭到嫌弃，安东尼差点被迫退役，现役联盟之中，詹姆斯、霍华德、安东尼和保罗等人已经是最老一档的球员。34+9！29+12！感谢火箭，感谢雷霆，感谢大交易，如今他又要", "target": "保罗拿手好戏：“撤椅子”防守  太阳主场对阵勇士，上半场克里斯-保罗在帕斯卡尔低位时，上演拿手的“撤椅子”好戏。 保罗上半场11投6中得到13分。 收藏 举报", "labelA": "1"}
{"source": "  四位戏迷梨园春倾情演唱海连池《卷席筒》及续集，最小的年龄13岁", "target": "  戏曲小品《借簪子》，梨园春明星擂主李新伍、许大荣表演", "labelA": "0"}
{"source": "足协要求广州赛区两比赛地大幅整改需财政部门深入沟通", "target": "曝中超若与女足奥预赛冲突则4月20日开赛方案已提交总局", "labelA": "0"}
{"source": "木纹铝方通厂家的三道工序", "target": "攀钢最大高炉检修后快速达产", "labelA": "0"}
{"source": " 来源/中共福建省委文明办、 福建日报·新福建客户端", "target": " 来源：中共福建省委文明办、福建日报 编辑：陈雅静 审稿：黄凌燕", "labelA": "0"}
{"source": "眼看辽宁和新疆在本赛季都得到了全方位的补强，所以杜锋必须加快调整所有球员状态的脚步，而本场和青岛队的比赛一定程度上能够展现出广东队的自愈能力，如果内线和后卫防线快速调整，广东队仍然有极大的概率拿下本场比赛。", "target": "此役赵继伟拿到刷新生涯单场得分新高的37分，此外还有6篮板3助攻5抢断进账，单场命中8记三分也是生涯新高。2014年泰勒就已经来过CBA，效力过山西、福建和天津。上赛季泰勒效力于波多黎各联赛，但仅出战4场比赛，场均得到20.3分7.3篮板。", "labelA": "0"}
{"source": "谁年轻时不是小姐姐，看到孙俪年轻时的样子，难怪邓超一见钟情！", "target": "孙俪过年晒春联，惊艳了书坛！", "labelA": "1"}
{"source": "电脑都算不出来：陈松顺强拱7步卒，偷杀杨官璘上演生死时速", "target": "熊出没：强哥被鱼吓跑，两熊上演熊鱼大战", "labelA": "0"}
{"source": "曾国祥出生在一个演艺家庭，他的父亲是知名演员曾志伟，母亲是圈外人朱锡珍。在曾国祥很小的时候，朱锡珍就带着他移居国外，而曾志伟在国内继续发展事业。曾国祥的梦想也不是当演员，而是当一名优秀的导演，于是在31岁那年，他和尹志文联合执导了电影《恋人絮语》，陈奕迅和林嘉欣分别出演男女主。", "target": "著名演员李颖直播11个小时，她卖出了多少货？跟影视剧中干练、能干的形象相比，这一次直播的李颖显得非常知性美丽，但是她的销售成绩不是很理想。她上架了97个商品，但是只卖出了717万元。她上架的商品都是钟表配饰，可能这种贵重的东西比较少人买，因此仅仅卖出了700多万元的销售额。", "labelA": "0"}
{"source": "首飞广州！荆州沙市机场机票开售", "target": "花呗、借呗上线新功能：可自主调整额度设置消费提醒", "labelA": "0"}
{"source": "近日，湖南长沙。自“天符宫或将被拆”的消息传出，这座被评为不可移动文物的“生死”，引多方关注。澎湃新闻现场探访天符宫，从建筑内的题字来看，民国三十六年其就存在。", "target": "中新网2月25日电据日本共同社报道，当地时间24日，日本行政改革担当相河野太郎召开记者会，宣布从4月26日当周，全面开始给老年人接种新冠疫苗。日本政府最初表示力争4月1日以后开始相关接种，但决定延后。报道指出，给老年人接种延迟的背景原因是，疫苗供应量不足。", "labelA": "0"}
{"source": "  艺人与艺人的拍拖，私生活更容易成为大众的焦点，约会都被偷拍！", "target": "  艺人郑家纯主持活动时被连环骚扰，不畏惧恶人背后势力，大胆发生", "labelA": "0"}
{"source": "近日，湖北武汉。喻先生临时停车接电话，后发现副驾上的手提包丢失，包内有数千元现金、银行卡等。喻先生报警，监控显示一男子趁机将手伸进车内偷包。目前该男子已被抓获。", "target": " 新华社照片，纳雍（贵州），2021年2月14日 雾锁乌蒙 2月14日拍摄的大雾中的纳雍县维新镇（无人机照片）。 当日，乌蒙山区腹地的毕节市纳雍县维新镇出现大雾天气，云雾之间呈现出如梦如幻的美丽画卷。 新华社记者欧东衢摄    ", "labelA": "0"}
{"source": "农村养老保险为什么和城镇职工养老保险，不一样呢？", "target": "社会保险，养老保险，医疗保险和养老金，它们之间是什么关系呢？", "labelA": "1"}
{"source": "英国召见缅甸大使，谴责“政变”", "target": "缅甸民盟发言人：昂山素季被控违反“进出口法”", "labelA": "0"}
{"source": "会上，应勇宣布光谷科技创新大走廊启动建设；应勇与徐南平共同为中非创新合作中心揭牌；应勇分别与徐南平、张涛、许大纯、李金祥、王忠林等为光谷实验室、江夏实验室、珞珈实验室、洪山实验室、江城实验室、东湖实验室、九峰山实验室等7个湖北实验室揭牌。", "target": "2月19日，记者从成都东部新区石板凳街道办事处获悉，在2月19日召开的四川省委农村工作会上，省委、省政府表彰了2020年度四川省乡村振兴先进县（市、区）、先进乡镇及示范村。该街道菜子村榜上有名，被命名为2020年度四川省乡村振兴示范村。", "labelA": "0"}
{"source": "聆听榜样故事，传播道德力量——第七届全国道德模范故事汇基层巡演", "target": "一次心灵的洗礼！这场巡演让人热泪盈眶", "labelA": "0"}
{"source": "小库里缺阵（已确诊新冠肺炎），76人宛如丢了魂，以109-122不敌无杜无欧残阵篮网。", "target": "  金砖原来是这样打造出来的", "labelA": "0"}
{"source": "北京：目前国内疫情呈现出人传人、物传人并存、聚集性无症状频发特征", "target": "北京：春节前后禁止举办群众性庆祝庆典", "labelA": "0"}
{"source": "忻州彩民在古城喜中200万大奖！", "target": "南通振华重装新建一冲二涂车间试运行", "labelA": "0"}
{"source": "（观察者网讯）综合《印度斯坦时报》、新德里电视台（NDTV）2月13日报道，印度哈里亚纳邦农业部长贾伊·普拉卡什·达拉尔（JaiPrakashDalal）当天就农民在抗议期间去世一事发表了争议言论，声称“就算他们待在家里，他们也会死的”。在抗议期间，一些农民因为心脏病、寒冷天气、自杀等原因去世。", "target": "中新网北京2月19日电据路透社报道，2月19日印度每日新增确诊新冠病例数达到三周以来的最高峰，同时印度部分地区政府雇佣专员以强制民众戴上口罩。目前，印度新冠确诊病例总数超过了1096万，仅次于美国，是世界上新冠疫情第二严重的国家。据本月印度官方发布的一份报告显示，该国实际感染数量可能高达3亿。", "labelA": "0"}
{"source": "你好李焕英预售票房破5000万，贾玲泪撒现场，为了弥补妈妈的遗憾", "target": "周末推荐|新年伊始，牛年大吉", "labelA": "0"}
{"source": "刘��课堂|陈氏太极拳新架一路一段第七式", "target": "刘勇课堂|陈氏太极拳新架一路一段第三式", "labelA": "1"}
{"source": "爆冷大胜！狂砍62+17，3巨头暴走击溃湖人大敌！火箭旧将坑了全队", "target": "手感冰凉非要浪投，太阳105-110爆冷不敌东部垫底球队，榜首位置不保！", "labelA": "0"}
{"source": "不要相信TA的鬼话！！", "target": "    ▌来源：中国消防 ▌编辑：何鑫 ▌审核：吴翔华", "labelA": "0"}
{"source": "33岁嫁给张卫健，打排卵打到又丑又胖，现46岁竟已美回18岁", "target": "曾娶女星童蕾的富豪周旭辉，为何会销声匿迹？原来他干了这件事", "labelA": "0"}
{"source": "新俱乐部将充分发挥三方各自优势，权益共享，义务共担，共同支持河南足球事业发展。郑州、洛阳、建业三方共建足球俱乐部，是践行《中国足球改革发展总体方案》及中国足协相关要求的有益探索，对于实现足球俱乐部股权结构优化，实现政府、企业、个人多元投资，完善俱乐部法人治理结构具有积极意义。", "target": "新名称充分听取了广大球迷的意见，以“河南”作为新名称引领，“嵩山”、“龙门”都是世界文化遗产，是郑州市和洛阳市的文化名片，也是中原文化的形象地标。", "labelA": "0"}
{"source": "节目里，当主持人问张智霖，袁咏仪有多少个包包时，张智霖还未回答，袁咏仪便“先发制人”，对在场的男嘉宾说到：“不要问这个问题，你老婆有很多包你应该开心，这代表着你疼她。”同理，张智霖喜欢买包包给袁咏仪，并不是因为包包价格昂贵，可以以此衬托出他的爱有多深，有多珍贵。", "target": "的确，刘德华每每在戏中那种近乎“变态”的自律，让他成为娱乐圈大佬级人物，更是做到70、80、90三代人通吃，真的不简单！刘晓光说：“这些都是他一边打工，一边艰难实现的，这种自律和对时间效率的把握，堪称变态。”", "labelA": "0"}
{"source": "土耳其总统称该国计划于2023年实现月球着陆", "target": "外资加速布局金融业开放红利持续释放", "labelA": "0"}
{"source": "  爱情不打烊：晓君将小芸一家赶出门，靖晨及时赶到，看清她真面目", "target": "国安题材反谍剧《暴风眼》聚焦当代都市背景下的国家安全战线，讲述了以安静（杨幂饰）和马尚（张彬彬饰）为代表的国安工作者们，努力侦破技术窃取案件，保护国家稀有资源及重要科研技术不被盗取的故事。", "labelA": "0"}
{"source": "湖人今日在主场战胜开拓者，结束四连败。赛后，詹姆斯接受了媒体采访。谈及防守利拉德，詹姆斯表示：“必须要这么做（双人防守），因为达米安（利拉德），你知道达米安有着无限射程。防挡拆时你必须要上抢，一旦过了半场之后，就是他的射程。", "target": "安东尼-戴维斯继续伤缺，经历了赛季最长4连败的湖人队，被推上了风口浪尖，休赛期更换了多名球员，赛季初还高喊着卫冕的口号，让如今的境遇变得很尴尬。", "labelA": "0"}
{"source": "  一路：公司步入正轨人手不够，不料丁叔主动加入，要帮卫东跑运输", "target": "  杀寇决：永贵撒钱制造混乱，子峥趁机救出李溪染，真刺激", "labelA": "0"}
{"source": "伦纳德赛季场均上场34.8分钟，可以得到27.1分6.2篮板4.8助攻1.7抢断，投篮命中率51.2%，场均可以命中2记三分，三分命中率达39.1%，场均内线得分11分。伦纳德和保罗-乔治赛季迄今均能砍下25+5+5的数据，两人共同出战21场比赛，快船取得了17胜4负的出色战绩。", "target": "球队伤病：科斯塔斯-阿德托昆博（右膝）、安东尼-戴维斯（右脚跟腱）、施罗德（隔离）湖人场均失分105.5分位居联盟第2，防守效率105.3高居联盟第1。", "labelA": "0"}
{"source": "高速公路被堵，松江交警变身“搬运工”紧急上线！", "target": "高速两次车祸，都是玩手机惹的祸！", "labelA": "0"}
{"source": "最新剧情四十八寨大当家李瑾容旧疾复发，阿丹暖心的燃上安神香，却让大当家噩梦连连神情恍惚不少人发弹幕猜测阿丹师姐才是坏人：“是一直潜伏在大当家身边”“面无表情冷若冰霜”等等是周翡的母亲、四十八寨大当家李瑾容，于乱世之中将阿丹收养在身边，并悉心教诲。", "target": "演过多部古装剧的赵丽颖穿过不少古装红衣，《花千骨》魔化的红衣、《知否知否应是绿肥红瘦》新嫁娘红衣都是经典，以下这九套都好美！《有翡》后期剧情，周翡和谢允终于开始双向爱情，周翡的造型也从前期的中性侠女，渐渐变得越来越有女人味，她穿着红衣跪在雪地中的模样真的美翻了！", "labelA": "1"}
{"source": "知道是汉中的哪个县城嘛？", "target": "  动起来才痛快洛南县城～", "labelA": "0"}
{"source": "土耳其军队1天两起事故：军机坠毁军车侧翻致11死13伤", "target": "瑞典发生疑似恐袭行凶事件至少8人受伤", "labelA": "0"}
{"source": "油烟扰民、违规补课、私家车堵路……经问政江西介入，这些问题解决！", "target": "信安镇关于开展第二次全员核酸检测的告知书", "labelA": "0"}
{"source": "中国军费1.35万亿，多乎哉？不多也！", "target": "日媒：驻日美军曾试图在钓鱼岛周边训练", "labelA": "0"}
{"source": "精彩内容 距离牛年春节还有不到一个月，《唐人街探案3》、《刺杀小说家》、《你好，李焕英》等多部影片定档2021年大年初一，被业界视为最大票仓的春节档试图“牛”转乾坤。以近几年六七十亿元的票房市场为参照，备受期待的《唐人街探案3》与《你好，李焕英》或成为最大赢家，两部影片各自的票房预测均在20亿元以上", "target": "2020年国庆档和贺岁档取得了86.33亿元的票房，占据了全年总票房的42%。2020年全年票房数量最高的月份为10月份，总票房为63.62亿元。 国庆和贺岁档贡献4成票房 2020年因疫情原因，中国电影最重要的档期暑期和春节档，电影票房收入甚少，上边年的情人节、妇女、五一等档期也同样票房惨淡。20", "labelA": "0"}
{"source": "35分，26分，路遥远才知道马力！兄弟，别再说你带队能力有多强了", "target": "狂胜21分！狂轰84＋16，马刺四人打疯了，利拉德35＋6甜瓜14＋3", "labelA": "0"}
{"source": "  我干了你随意(孙家山)dj舞曲网络歌曲", "target": " 《Hamttantvlayagesenyom》 百听不厌的歌曲连听10遍~   ", "labelA": "0"}
{"source": "史上首次！连续四天！", "target": "史上首次！连续四天！", "labelA": "1"}
{"source": "  《猪猪侠》猪猪侠被人推进店铺", "target": "  隔壁澡堂的搓澡师太火了，客人们开始争宠了！搓澡按摩了解一下", "labelA": "0"}
{"source": "王合生当选北京市海淀区区长", "target": "王合生当选北京市海淀区区长", "labelA": "1"}
{"source": "华妃浣碧合体蒋欣机场偶遇蓝盈莹拥抱聊天", "target": "搜狐娱乐讯近日，娱乐时尚圈一众好友聚会。黄晓明先从门口出来招呼大家，李斯丹妮紧随其后，她似乎有些醉，在助理搀扶下直接上车休息。随后李冰冰与李雪一同现身，在门口与其他朋友道别后，也乘车离开。又过了一会儿，苏芒王凯等人也陆续现身，几人在门口寒暄几句之后，也都陆续乘车离开。三人亲密热聊。", "labelA": "0"}
{"source": "回县城属于回农村吗？就地过年能不能聚会？权威回应来了！", "target": "回县城属于回农村吗？就地过年能不能聚会？权威回应来了！", "labelA": "1"}
{"source": "北京：春节和元宵节期间设15个节日主话题，引导在京市民文化过节", "target": "北京已经连续两天无新增报告本地确诊病例", "labelA": "0"}
{"source": "应急管理部消防救援局发布春节消防安全提示", "target": "刚刚！合肥消防发布春节重要通知", "labelA": "0"}
{"source": "千金归来：伟森要带雅琴去参加私人聚会雅琴高兴极了", "target": "  千金归来：林皓突然关心起长清赵毅说林皓是不是喜欢长清", "labelA": "1"}
{"source": "阿汤哥被deepfake了！视频造假者狂揽几十万TikTok粉丝", "target": "钻石闺蜜情，真磕上头了！", "labelA": "0"}
{"source": "【中国足协：58家俱乐部提交改名申请8成符合规定】中国足协官方发布公告，称超过80%的俱乐部申报名称符合相关文件要求。", "target": "新华社北京1月8日电中国足协8日发布公告称，超过80%的俱乐部申报中性名称符合相关文件要求，少数俱乐部需要尽快修改名称后再次上报。", "labelA": "1"}
{"source": "中国地震台网：洛亚蒂群岛发生7.4级地震", "target": "日本本州东岸近海发生7.1级地震，东京震感强烈", "labelA": "0"}
{"source": "限韩令生效！中韩国网友开撕张艺兴躺枪", "target": "丁真：祝王友梅周末快乐！网友：王友梅竟是我自己", "labelA": "0"}
{"source": "纽约力捧！詹姆斯都比不上，近十年来最具影响力的球员竟是库里", "target": "4+2+4，詹皇躺赢太开心！连发社媒恭喜字母，表白库里心愿达成", "labelA": "0"}
{"source": "春运如何出行？一张图带你拎清", "target": "【关注】春运如何出行？一张图带你拎清", "labelA": "1"}
{"source": "本赛季的热刺状态起起伏伏", "target": "迫切想解决短板！曝穆里尼奥渴望召回旧将，德甲王牌才是关键钥匙", "labelA": "0"}
{"source": "这也行？恩比德以为比赛已结束便随意运球三球趁机抢断命中三分", "target": "捷克人创造一项冰下潜泳吉尼斯世界纪录", "labelA": "0"}
{"source": "相声《滑稽双簧》，刘宸化妆演双簧，形象真喜人丨笑动剧场", "target": "  相声《大保镖》，马志明习武多年，押趟镖趣事多丨笑动剧场", "labelA": "0"}
{"source": "江西南昌数字经济发展按下“加速键”", "target": "“欧洲八哥”紫翅椋鸟现身浙江温岭旅居时长至少三个月", "labelA": "0"}
{"source": "全联盟唯一空砍之王！盘点布拉德利·比尔本赛季的精彩表现（二）", "target": "  后起之秀！盘点状元秀爱德华兹与榜眼怀斯曼本赛季高光时刻（下）", "labelA": "0"}
{"source": "奥特曼的年龄换算法则，1岁等于人类369岁！赛罗已经人到中年", "target": "难道詹姆斯真的不能超越乔丹成为历史最佳吗？到底差在哪里？", "labelA": "0"}
{"source": "人红是非多，扒一扒贾玲和她的绯闻男友们！", "target": "刘昊然童年旧照走红，脸蛋肥胖可爱酷似柴犬，对比成名后变化明显", "labelA": "0"}
{"source": "  一辆公交车误入神秘隧道，却怎么走都走不出去，车上的人开始慌了", "target": "  避过行人却避不过货车，真是太倒霉了", "labelA": "0"}
{"source": "《外太空的莫扎特》类型：科幻/喜剧导演：陈思诚主演：黄渤上映时间：2021年暑假剧情简介：影片讲述了任大望（黄渤饰）想把喜爱天文的儿子培养成钢琴家，为此父子矛盾不断，某天突然外星人莫扎特出现，从此开启一点“斗智斗勇”的搞笑故事以及神秘任务。", "target": "内蒙古自治区通辽市气象局刘娜半夜的观测场左右滑动查看更多妈妈名叫王桂平，1977年在黑龙江省鸡东县气象站参加工作。", "labelA": "0"}
{"source": "业界化妆师评价鞠婧祎，颜值是不是全靠妆容，都来听听就都知道了", "target": "张哲瀚因山河令大火，早期不当言论紧接着被扒，被鞠婧祎粉丝回怼", "labelA": "0"}
{"source": "北京海淀警方通报：违规载客出京，一网约车司机被拘", "target": "云浮市民政局开展福彩调研提出三点更高要求", "labelA": "0"}
{"source": "全国多地频发儿童被鞭炮炸伤事件周洁护士长提醒大家，遇到突发烟花爆竹灼伤，一定要保持冷静，记住“脱、泡、盖、送”四字口诀，力争将伤害降到最低。", "target": "据央视新闻消息，记者从北京市公安局获悉，从除夕（11日）至初三（14日），北京市依法查处违规燃放案事件48起，罚款处罚50人，劝阻违规燃放烟花爆竹747起，初步实现了禁限放工作的预期效果。", "labelA": "0"}
{"source": "为什么NBA球星都不想参加全明星赛？小卡一针见血，保罗展现高情商", "target": "NBA又传来了三个新的消息", "labelA": "0"}
{"source": "那么大鹏可以说是郭德纲的一个''大恩人''，因为郭德纲的事业能够发展到今天这样的地步，一定程度上跟大鹏是离不开关系的。原来是当年大鹏通过一次机会，听到了郭德纲和于谦的相声。对于大鹏的帮助，郭德纲一直放在心里面。", "target": "网友无语感叹，为什么李艺彤上节目总是提前队友，这不是蹭热度吗？（黄婷婷、鞠婧祎、李艺彤）她的尴尬行为非常多，比如说当年没得到第一名，黑脸说感言。不了解李艺彤不好说她跪的时候是怎么想的，但她的如今争议有了，热度有了，宣传目的确实达到了。", "labelA": "0"}
{"source": "美国总统拜登近日，一份最新的报告显示，美国总统拜登上周原计划下令对叙利亚进行两次空袭，但在最后一刻，他收到了该地区附近有平民的情报，并最终改变了计划。据《华尔街日报》3月4日报道，在经过10天的商议后，当地时间2月26日，拜登下令对叙利亚境内的两个目标发动空袭。", "target": "中新网3月2日电综合报道，近日，美媒曝光了一段2020年1月伊朗袭击美军驻伊拉克军事基地的视频。这段无人机拍摄画面显示，伊朗导弹“如雨般”落在美军基地内和周围，基地瞬间冒起滚滚浓烟。", "labelA": "0"}
{"source": "23:45荷甲 艾克马亚vs阿贾克斯 艾克马亚本赛季的发挥不错，目前他们取得10胜7平2负的成绩，排名联赛第四的位置，不败率非常高，和阿贾克斯一样，球队的主场至今取得5胜2平2负的成绩，反而没有客场出色，主要的原因就是主场的攻击力没有客场强势，但是场均打进2球已经是很出色的表现。  而阿贾克斯", "target": "20:00德乙 雷根斯堡vs达姆斯塔特 本赛季德乙前18轮战罢，雷根斯堡录得6胜5平7负，排名积分榜第11位。上一轮联赛，雷根斯堡作客1-0击败纽伦堡，近3轮联赛赢下2场，近况尚可。雷根斯堡本赛季主场表现中规中矩，录得4胜2平3负，但是高开低走，近4战只赢下一场并有2场白卷。  达姆斯塔特则在", "labelA": "0"}
{"source": "牛年大吉新春快乐团圆是中国人春节最浓的“年味”2021年的春节或者说是每一年的春节都有一群人坚守岗位守护万家灯火新春佳节就地过年的黔东南州消防救援支队广大消防指战员们也用特别的方式热热闹闹迎接牛年到来春节他们的日常是这样的也是这样的更是这样的但是新春佳节他们时刻准备的同时也将一展才艺展现铁汉柔情他", "target": "aespaaespa则在祝福视频中说：“大家好，我们是aespa，新的一年又到了，我们aespa在这里祝大家新春快乐，Happynewyear，2021新年要非常多福，希望大家都健康幸福，以后也会带着更好的作品，请大家多多支持我们哦。”", "labelA": "0"}
{"source": "[拳经分享]太极拳和劲道一起盘练，自有功夫上身来！", "target": "跳舞时，应该如何呼吸？", "labelA": "0"}
{"source": "爱奇艺独播剧《灵域》《刑警之海外行动》的背后均有爱奇艺平台的参与，而《我的小确幸》《我就是这般女子》《陀枪师姐2021》《玲珑》则均为企鹅影视参与投资。《我的初恋是暗恋》虽然不是爱奇艺自制剧，但却改编自爱奇艺文学同名小说IP，属于云腾计划剧集。", "target": "一位接近腾讯的人士表示，以阅文和新丽传媒为代表的内容制作方与腾讯视频播出平台方，在腾讯内部本就分属不同体系人管理，内部一度存在竞争关系，“这个作品在腾讯视频可能不会获得很好的资源，制作方又想好好地推一把。”", "labelA": "0"}
{"source": "以至于美国的一些专家就认为，在2045年之前，圣安德列斯断层发生7.0级乃至更大地震的概率高达93%，这样的大地震有可能在加州产生巨大的破坏性，最多可能导致数百万人死亡。尽管我们的天津，北京也受地震的影响，但是发生超级强震的概率远远低于美国的加州地区以及日本。", "target": "日本老牌药企药品被混入安眠药，多人服用后失去意识据报道，由于一系列违规操作，小林化工公司制造的治疗脚癣等病的口服抗真菌药伊曲康唑片中，混入了达日本相关规定最高限量2.5倍的催眠成分，导致服用这一处方药的239名患者健康受损。", "labelA": "0"}
{"source": "  兄弟俩一支“并蒂双生”惊艳全场，不料对手直接上台捣乱", "target": "  拳皇02吖王龙二一套几乎把对手连死，老黑愤怒表示还有这种操作？", "labelA": "0"}
{"source": "【足球推荐】法甲：圣埃蒂安VS里昂", "target": "足球4中3！公推20中14！法甲【波尔多vs昂热】", "labelA": "0"}
{"source": "香港终审法院就律政司上诉撤销黎智英保释案宣判，撤销黎保释决定", "target": "香港终院撤销黎智英保释将在狱中过年", "labelA": "1"}
{"source": "在辽宁对战山东的比赛中，辽宁队的球员发挥都很出色，郭艾伦的数据依然非常的漂亮，拿到了26分的好成绩，但是在赛后的采访环节，郭艾伦整个状态都非常低迷，对赛事的安排非常的不满。", "target": "北京时间1月14日，辽宁男篮官方宣布，球队与外援西蒙斯解除合同。在上一场比赛之后，辽篮主帅杨鸣也直白地表示：“我觉得国内球员发挥的好就多用。当国内球员水平不比外援差时，多用国内球员很正常。对于一名前NBA球员来说，这样的话显然有些刺耳。", "labelA": "0"}
{"source": "  再生缘：结拜二哥是皇帝，丽君却胆战心惊，退避三舍", "target": "  再生缘：结拜二哥是皇帝，丽君却胆战心惊，退避三舍", "labelA": "1"}
{"source": "浙江省社会学会会长杨建华受访时分析，挂灯笼、看花灯自古是春节传统习俗，这些年各地又在倡导发展夜间经济，同时在特殊的防疫背景下，中国超1亿人选择就地过年，“上述因素的叠加，自然会拉动夜间消费的增长。”夜色里的小县城也充满了年味，夜间消费火热。", "target": "2月4日，市民在北京前门大街“金牛送福”景观小品前留影。当日，北京市2021年春节景观布置已全部到位。全市景观以中国红为主色调，共悬挂灯笼灯饰及各类装饰22万件，设置景观小品近600处、装扮过街天桥163处，布置户外广告画面200余处。景观将保留至元宵节，景观照明按照重大节日标准开启。", "labelA": "0"}
{"source": "青海海西州茫崖市发生4.2级地震震源深度10千米", "target": "黑龙江望奎县全民核酸检测实现阳性人员零检出", "labelA": "0"}
{"source": "《气》感恩有你！", "target": "新影联盟《气》拍摄场地惊鸿一瞥——（四）科幻动作场景", "labelA": "1"}
{"source": "获奖科幻小说东方视角全新改编独特风格本土化剧本改编：科幻小说《移魂有术》人物关系：真相难觅无尽纠缠演员选择：张震张钧甯突破演绎ONE剧本改编优秀，极高还原原作原作曾获得第三届全球华语科幻星云奖最佳中篇小说银奖，优秀品质可见一斑。", "target": "由程伟豪执导，张震、张钧甯主演的犯罪悬疑片《缉魂》官宣定档，即将在1月15日上映。1月9日-1月10日超前点映已开启!《缉魂》由台湾导演程伟豪执导，张震、张钧甯主演。程伟豪导演拍摄的《目击者之追凶》豆瓣评分高达8.2分，是近年来评价最高的华语犯罪惊悚片之一。影片根据江波小说《移魂有术》改编。故事围", "labelA": "1"}
{"source": "近日，交通运输部印发《关于做好新冠病毒疫苗货物运输车辆免费不停车便捷通行服务工作的通知》，以服务新冠病毒疫苗货物运输车辆高效便捷通行，保护广大人民群众生命安全和身体健康。", "target": "近日，交通运输部印发《关于做好新冠病毒疫苗货物运输车辆免费不停车便捷通行服务工作的通知》，以服务新冠病毒疫苗货物运输车辆高效便捷通行，保护广大人民群众生命安全和身体健康。", "labelA": "1"}
{"source": "票房破30亿，全国人民帮贾玲减肥：要知道票房这么高，三年前就开始减肥了", "target": "有种“大器晚成”叫张小斐，曾经无人识，如今被贾玲捧成女王", "labelA": "0"}
{"source": "杜特尔特还解释说，这是因为菲律宾宪法禁止在该国部署核武器。他说。2020年2月11日，菲律宾外交部宣布，菲方已于当天正式决定终止与美国签署的《访问部队协议》。", "target": "【拜登要求加拿大增加国防开支】《华尔街日报》近日报道，美国和加拿大计划对北极一个国防卫星和雷达网络进行现代化改造，理由是应对所谓的“俄罗斯和中国在北极日益增长的军事存在”。据知情官员透露，美总统拜登日前与加总理特鲁多举行双边会谈时，要求加拿大增加国防开支，包括升级北美防空司令部。 ", "labelA": "0"}
{"source": " 声明：除原创内容特别说明外，推送稿件文字及图片均来源于网络及各大主流媒体。版权归原作者所有，如认为内容侵权，请联系我们删除。", "target": " 声明：除原创内容特别说明外，推送稿件文字及图片均来源于网络及各大主流媒体。版权归原作者所有，如认为内容侵权，请联系我们删除。", "labelA": "1"}
{"source": "  无比真实的农村电影，把农村再婚女人的悲惨生活演绎得太彻底", "target": " 如此粗糙的嗓音，却是一个女人唱出来的，还是韩磊的模仿者", "labelA": "0"}
{"source": "中国田径协会短跑项群基地赛：谢震业、梁小静分获男女百米冠军", "target": "赛季首秀谢震业10秒31夺冠", "labelA": "1"}
{"source": "冤家路还窄！另类爱情故事即将上演！", "target": "《家有儿女》刘星：演出了三孩家庭中老二的“凄惨”", "labelA": "0"}
{"source": "你刮风沙我下雨，前方一波冷空气：来看全国天气→", "target": "牛年以来最大规模雨雪上线！这些地方或破纪录", "labelA": "0"}
{"source": "开饭啦，孩子们好喜欢", "target": "有种“不公平遗传”叫佟丽娅，父母给了她了美貌，姐姐却长相平平", "labelA": "0"}
{"source": "张无忌突然出现在敏敏房间，脸上都笑开了花", "target": "黄衫女唯独对张无忌那么温柔，不是她多情，你看看她父亲是谁？", "labelA": "1"}
{"source": "足总杯解析：埃弗顿vs热刺", "target": "弃用贝尔很正确！穆里尼奥不能再故步自封，重用3替补或走出困境", "labelA": "0"}
{"source": "小编大概就觉得一个是家庭和病魔以及世俗之间的斗争，一个是正义和反派之间的那种邪不压成的斗争，一个是狭义的，一个是广义的，但都延伸到了现在的社会中，由此也可以引起很多人的共鸣，也就是他们这两部电影为什么口碑那样好的原因。易烊千玺才20岁，两个人的电影票房相差100万，那如果再有一部电影来比较一下呢？", "target": "那些票务网站上对《送你一朵小红花》的票房预测也是提高了不少，达到了14.9亿之多，紧跟《少年的你》之后，看得出来市场对该片很看好。", "labelA": "0"}
{"source": "李玫瑾：青春期，作为妈妈如何引导孩子步入正确轨道！", "target": "                                                                                                   内容来源于网络，系转载，转载旨在分享，版权归原作者所有，若有侵权，请联系删除，谢谢！", "labelA": "0"}
{"source": "昨日，北京气象台发布消息，2020/2021年冬季（2020年12月—2021年2月）北京地区主要天气气候特征是平均气温总体接近常年同期。季内气温起伏较大，前低后高2020/2021冬季，北京地区平均气温为-2.9℃，接近常年同期（-3.1℃）。", "target": "中国天气网讯近期中东部地区因为降温，春季向北推进受阻，但依然明显快于常年入春进程。同时，夏季范围扩展，按照滑动标准，海南省会海口已经在2月25日成功跨入夏季“大门”，成为今年首个入夏的省会级城市。", "labelA": "1"}
{"source": "  三意社《火焰驹-悔婚》侯红琴、张涛、王战毅、马璐璐三殿村演出", "target": "谁的青春里没有一首孙燕姿呢？《天黑黑》《开始懂了》《我怀念的》《绿光》，你是从哪一首歌认识她的呢？这么多年过去了，她的歌依然很火，你想看她的演唱会吗？这次作为她出道20周年的纪念演唱会，带上你心爱的人一起来吧！时间：2021年地点：北京票面：待定此条消息来源河马传媒票务网公众号：河马传媒获取最新2", "labelA": "0"}
{"source": "内家拳最著名的是太极、形意、八卦。好多练家经常三拳皆通，为什么？我以为是这三家拳法在练拳目的上殊途同归，都求的是最大限度开发人体的全身的综合性潜能，并将之用于技击实战。 三拳虽初练时有别，太极求虚实，形意求劲力，八卦求敏捷（身法灵动，有感皆应），但练到后来，什么虚实、劲力、反应都统一在一个练武都的身", "target": "形意拳的刚练分快练和慢练两种；快练一般都在户外练，不怕被偷拳，慢练一般就得关起门来练，我就把慢练的心得体会说出来，不过这只是让初学者有个方法，具体修练阶梯还得师傅教哦！ 慢练，说穿了就是打拳的时间放长，我一个劈拳可以劈十分钟，也可劈半小时，这里面可就有说法了，得用意不用力，就象去推汽车一样，慢慢地", "labelA": "1"}
{"source": "郭碧婷归宁宴再曝新照，女儿穿香奈儿头发炸毛，她一脸疲惫站边上", "target": "首个40亿喜剧电影，沈腾比贾玲差的不是能力，而是运气！", "labelA": "0"}
{"source": "每经8点丨全国高风险区清零，仍有4个中风险地区；这些高景气行业春节都在加班；美联储：将维持目前货币政策不变", "target": "每经15点|德勤回应内部举报事件：暂不接受采访，以公司公告为准；人民锐评：叛国乱港黎智英，命运早已写定", "labelA": "0"}
{"source": "征战南北角逐天下GG扑克APL亚洲扑克联盟杯全国争霸赛即将来袭", "target": "30日NBA比赛前瞻，独行侠VS爵士，赛前资讯推荐", "labelA": "0"}
{"source": "👆点击进入珠海通小程序，免费发布便民信息 小时候围在电视前 看TVB劲歌金曲颁奖典礼 兴奋地看着熟悉的歌手 唱出他们获奖的粤语歌！  可是如今 这个场面已经不再出现了...   颁奖礼变“自家分猪肉” 近日，TVB一年一度的乐坛“盛事”《2020年度劲歌金曲颁奖礼》终于落下帷幕！但是，又有多少珠", "target": " 颁奖典礼上的尴尬，马伊琍大喊雷佳音“前夫哥”，逗乐台下大咖", "labelA": "0"}
{"source": "终极对决：龙战海潜入实验室老巢，将毒气研究实验室砸了个稀巴烂", "target": "时光里的运河记忆——杨氏青萍剑", "labelA": "0"}
{"source": "  配乐的影响有多大？挂着红灯笼的楼道从恐怖电影一秒变联欢晚会", "target": " 2021年“门苑之夜”闹元宵——灯谜联欢晚会，将在2月26日（正月十五晚）19时，在“超级给力推广员群”隆重上演！ 目前已有300余微信群参与转播， 近6万门球人热情参与， 后续报名参与的群， 请加微信参与~~ ", "labelA": "0"}
{"source": "他是清华校长之子，央视主持人，32年零失误，57岁仍未娶妻", "target": "26岁从央视跳槽创业，二婚嫁200斤富豪，今51岁弯腰驼背尽显老态", "labelA": "0"}
{"source": "省钱攻略省钱攻略闻喜农商银行带大家“淘福利”啦！迎新春，庆新年新年新气象闻喜农商银行给您准备了一大波暖心福利各种优惠券、代金券送不停线上提前抢券、线下消费享优惠给你实实在在的优惠!陪您欢欢喜喜过大年！“福利”在哪里？怎么“淘”？请您往下看惊喜在最后！", "target": "牛年春节近在眼前今年也许暂时不能像以往那般团聚但过年的优惠不会缺席🚅牛年福利号列车即将进站在这个特殊时刻，广发银行携手中国银联为你带来亿元缤纷优惠陪你开开心心过大年！超市、便利店有礼拿了年终奖、红包、压岁钱的你已经准备摇身一变成为购物狂？但该省的钱，1分都不要多花！", "labelA": "0"}
{"source": "暂不论执教水平，论足球情怀，贝大师不如前大连实德主帅科萨。潘塔离开中国的原因是因为保加利亚莱夫斯基队离南斯拉夫很近，当被记者问及是否对中国留恋时，潘塔说，“当然，我离开中国感到很遗憾。", "target": "最新消息，白俄战胜阿拉佐夫签约ONE冠军赛，目前ONE冠军赛汇集了马拉特、乔治、西提猜、苏波邦、雅桑克莱、阿拉佐夫等世界最顶级的70公斤好手，假如ONE冠军赛八人战将所有顶级拳手放一起争夺，这将是一场世界自由搏击的饕餮盛宴！", "labelA": "0"}
{"source": "根据CBA2021年全明星星锐挑战赛阵容名单，广东宏远的18岁小将张昊成为南区的代表球员，携手入选还有朱松玮、袁堂文（四川）、朱俊龙、赵嘉仁（广厦）、汤杰（福建）、郑祺龙、蒋浩然（江苏）、祝铭震（广州）、区俊炫（上海）、杨皓喆（同曦）、卢鹏羽（深圳）。", "target": "因为苏伟的价值一直都不是体现在数据，而是在他防守端的发挥，他就是绝对的蓝领球员。目前广东两个外援出场37场比赛，他们两个有16场比赛合力砍下50+。并且赛后马尚更博，甚至还艾特到了威姆斯，他表示：一次一个兄弟。值得一提的是，去年威姆斯拿FMVP的时候，马尚羡慕了很久。", "labelA": "0"}
{"source": "65米41！吕会会投出今年世界最好成绩", "target": "让三追四不止奇迹！TS捧起金凤凰杯加冕为王！", "labelA": "0"}
{"source": "在此，诚挚地邀请广大新“嘉”人留在嘉兴，感受醉美江南的景致和“第二故乡”的年味，有了你们的嘉兴，今年的春节一定更温暖、更温情！向全市所有新“嘉”人发出一封《节日慰问信》，人社干部在春节前开展一次以鼓励外来员工在“嘉”过年为主题的慰问活动，让大家倍感“嘉”的温暖。", "target": "戎装检阅致敬首个中国人民警察节在第一个中国人民警察节到来之际，我县开展“一心为民110，砥砺奋进新征程”暨庆祝首届中国人民警察节庆祝活动，以警之名致敬首个中国人民警察节。", "labelA": "0"}
{"source": "中国男篮集训队的球员们太不容易了，在封闭赛区打完第二阶段的CBA常规赛之后，不仅过年不能回家，还要紧急集合在一起集训备战亚预赛，本以为能够踏上国际赛场为国争光，最后迎来的却是原地解散。", "target": "2月13日消息，据菲律宾媒体报道，菲律宾与黎巴嫩将承办已被延期的男篮亚洲杯预选赛，中国男篮所在的B组比赛大概率会在菲律宾举行。在一份FIBA官方文件中，FIBA亚洲执行董事哈吉里安表示：“已决定菲律宾承办两个小组的比赛，黎巴嫩承办一组比赛。比赛日期仍需10天左右时间来确定。”", "labelA": "0"}
{"source": "孙俪出轨小鲜肉做“夫妻”？邓超将起诉离婚，欲花8000万买出轨照", "target": "邓超9岁儿子凭长相风靡日本，被网友奉为现实版流川枫：等你长大", "labelA": "0"}
{"source": "【小咖秀】西海情歌女版", "target": "  【小咖秀】我的一个道姑朋友part3", "labelA": "0"}
{"source": "印尼：水下舞狮庆新春", "target": "浙江湖州：推进春耕春播机械化", "labelA": "0"}
{"source": "最近不少男团选秀节目正在录制准备中，随时等待播出，一代又一代的秀粉们也做好了准备，开启围观模式。这时候也总是会有不少奇奇怪怪的传闻，其中有一个关于宿舍氛围的爆料就让人哭笑不得，一边为主角们感到尴尬一边又忍不住想笑。", "target": "相比2018年参与《偶像练习生》的公司仅为31家，随着偶像选秀节目在过去三年中不断地积累，各大公司的参与度呈显著增长趋势。其中火核传媒就是有力的选手输送公司之一，今天就来说说火核传媒这次选送的三名练习生。他也是火核的实力派选手。", "labelA": "0"}
{"source": "全面有序推进！我国已累计开展新冠病毒疫苗接种900多万剂次", "target": "国家卫健委：新冠变异毒株不影响我国新冠疫苗保护力", "labelA": "1"}
{"source": "荐读丨“感动青岛”道德模范：徐秀玉——敬老爱幼、勤俭自强、孝行天下、淡泊从容", "target": "2021年1月份“费县好人”评选揭晓", "labelA": "0"}
{"source": "杜锋开始寻找搭档！姚明力荐一人，中国男篮教练组令人期待", "target": "组图：北控男篮对阵吉林王少杰内线强攻", "labelA": "0"}
{"source": "香港国际电影节4月1日开幕首度线上线下混合举行", "target": "影视日报|奥斯卡最佳国际影片奖初选数量增加至15部；孙杨禁赛判决撤销原因公布：主席存在偏见和歧视", "labelA": "0"}
{"source": "2021年02月18日热火112-120勇士常规赛全场回放库里关键三分率队19分加时逆转 集锦  点", "target": "2021年02月15日魔术90-109太阳常规赛全场回放布克首节17分带队取胜 集锦  点", "labelA": "0"}
{"source": "辽宁男篮对阵四川男篮的比赛，是辽宁男篮第二阶段的最后一场比赛，刚刚输给广东男篮之后，辽宁男篮当然不希望遭遇连败。不过辽宁男篮整场比赛落后，最终也无力翻盘被四川男篮击败，赛季首次遭致连败。 对于球员本场比赛的表现，主教练杨鸣非常不满，赛后他在新闻发布会上表示，“我对于第二阶段收官这场比赛有些无奈，愤怒", "target": " 北京时间2月6日常规赛今日继续进行，鹈鹕对阵步行者，首节比赛双方较为僵持，步行者大部分时间紧咬比分，而在本节最后时刻完成反超，首节结束，步行者30-27领先鹈鹕。次节再战英格拉姆表现出色，在本节后半段帮助鹈鹕取得两位数领先，随着布罗格登两罚一中，半场结束，鹈鹕57-48领先步行者。易边再战，凭借", "labelA": "0"}
{"source": "王俊凯作品也将播出，三兄弟同台竞技，网友却只看好千玺", "target": "王源唐嫣倪妮杨幂杨紫神仙同框引热议，穿礼服谈笑风生有内味儿", "labelA": "0"}
{"source": "主演阵容颜值太高了首先在《宿命之敌》中，高至霆将会饰演男主之一“陈克海”。在《宿命之敌》中耿业庭饰演的是“乔三民”的角色，在剧照中穿上一身军装的他，这颜值也太高了吧！以上的内容就是这样啦，不知道大家对双男主革命影视剧《宿命之敌》官宣杀青，并且剧中全员高颜值中，还有一些什么看法呢？", "target": "邓家佳一直都没有要爆火的迹象去，但是对于她的演技来说观众们都是十分认可的，前段时间邓家佳就因为自己的绑架戏份而成功引起网友们的热议，眼神十分有戏的她，真的是一位实力派演员没跑了。", "labelA": "0"}
{"source": "该规划提出了未来几年（2021年至2025年）的重点和目标。政府还呼吁支持其他领域，包括电动汽车以及5G网络发展。", "target": "政府工作报告说，提高退休人员基本养老金、优抚对象抚恤和生活补助标准。推进养老保险全国统筹，规范发展第三支柱养老保险。完善全国统一的社会保险公共服务平台。", "labelA": "0"}
{"source": "快手网红神似赵丽颖网友：简直和赵丽颖一模一样！", "target": "  感觉好像赵丽颖", "labelA": "1"}
{"source": "在NBA想完成重建，说难也不难", "target": "曝布克将在未来1年内请求交易名记:他想去尼克斯", "labelA": "0"}
{"source": "孙俪罕挥毫写春联，美丽的字迹曝光。今天是农历初一，家家户户都会在家门口贴春联祈福，大陆一线女星孙俪昨（11日）在社群平台晒出自己的手写春联，字迹跟着曝光，既工整又端正，根本媲美大师级。", "target": "  郑晓龙孙俪再合作，看到阵容就知道收视率稳了", "labelA": "0"}
{"source": " 中国信鸽协会官方网站：www.crpa.cn", "target": " 中国信鸽协会官方网站：www.crpa.cn", "labelA": "1"}
{"source": "“渤中13-2油气田的发现，实现了渤海海域‘覆盖型’潜山勘探的重大突破，对未来渤海及中国近海同类型潜山勘探具有重要的推广价值，是中国海油持续加大国内油气勘探开发力度的又一重要勘探成果，为我国海上油气开发开拓了新的增长点。”", "target": "日本首相菅义伟海外网2月22日电据日本电视台22日消息，日本总务省同日表示，有12名总务省职员曾接受日本首相菅义伟长子招待，疑似违反国家公务员伦理规范，5年时间内共聚餐38次。总务省计划于24日，将12名职员共计38次聚餐的详细报告和处理方案提交人事院国家公务员伦理审查会，并于当日公布处罚方案。", "labelA": "0"}
{"source": "发言人表示，53人策划组织实施所谓“35+”和“揽炒十步曲”，明目张胆地图谋瘫痪香港特区政府，涉嫌触犯香港国安法第22条规定的颠覆国家政权罪。香港警方依法采取执法行动，正是为了保护绝大多数遵纪守法市民更好行使权利和自由，切实保障国家安全、香港社会安定和市民安宁。", "target": "1月11日，国务院港澳事务办公室发言人发表谈话，强烈谴责美国国务卿和英国、澳大利亚、加拿大等国外长联合发表涉港声明，肆意诋毁香港国安法，粗暴干涉香港警方对戴耀廷等人涉嫌违反香港国安法的执法行动，指出这是对我国内政和司法主权的严重侵犯，也暴露了其支持反中乱港分子利用选举危害我国家安全的险恶用心。", "labelA": "0"}
{"source": "1月底，匈牙利总理欧尔班宣布已批准引进中俄两国的疫苗，他本人也将接种中国产疫苗。据政治新闻网站Politico报道，早在2020年3月，应对疫情焦头烂额的美国前总统特朗普政府就向研发名为CureVac新冠疫苗的一家德国公司施压，要求其研发成功后优先供应美国，还许诺会投入大量资金。", "target": "△南非暂停接种阿斯利康新冠疫苗此外，瑞士是第一个反对接种阿斯利康新冠疫苗的欧洲国家。1月29日，匈牙利国家药品与营养研究院批准使用中国国药集团生产的新冠疫苗，成为首个批准中国疫苗的欧盟国家。中国应是欧洲抗击疫情的合作伙伴对于来自中国和俄罗斯的疫苗，某些西方国家一直存在着偏见。", "labelA": "1"}
{"source": "  杀手本色！杰伦·布朗命中准绝平上篮后东契奇秀后撤步三分绝杀", "target": "  【球星高光】全场狂飙8记三分！赵继伟轰下37分刷新生涯单场纪录", "labelA": "0"}
{"source": "由于哈登的离开，雷霆在后场始终缺少一名适合于威少的搭档，而在杜兰特也选择离队之后，雷霆更是需要找到一个新的火力点，就这样，奥拉迪波来到了雷霆。新秀赛季，奥拉迪波便入选了最佳新秀一阵，并且在扣篮大赛上绽放光彩，而魔术也在他的带领下，一步步走出了重建的泥沼，成为了东部令其他球队不敢忽视的一支球队。", "target": "随着Shams报道，哈登加盟篮网队并且推动了四方交易，费城队向火箭队提供的交易筹码也得到了曝光，只不过相比篮网队才会略微逊色一些。赛季至今，西蒙斯的表现称得上防守精英，但是进攻端却只有12.6分8.5篮板7.5助攻的表现。", "labelA": "1"}
{"source": "杨迪替代不了沈腾，背后有贾玲的原因，也有咖位的问题", "target": "春晚联排现场：选秀女团现身，蔡明节目成迷，流量艺人拼起大杂烩", "labelA": "0"}
{"source": " 都说行走江湖，不懂些黑话寸步难行，除了0少上次提到的酒桌黑话，在篮球场上也有不少千奇百怪的黑话。 今天，0少就跟大家分享那些篮球场有趣的黑话，看看热爱篮球的你知道几个？ 1 打烂你的划船桨 特指某个球员刚开始的表现很一般，在比赛末节突然爆发，带领球员逆风翻盘取得胜利。 2 吃火锅 此“火锅”非彼“", "target": "喜羊羊与灰太狼之筐出胜利已经大结局，下面我们来聊一聊豹姐。 豹姐是音速队的队长，她的实力非常强悍，尤其是她的“超负荷”技能，也是震惊了整个球坛。可是，豹姐在一次比赛中，身体达到了极限并因此倒在病床上，这对球胜狼、美羊羊而言都是很痛苦的事情。球胜狼和豹姐也有过一段过去，他们是非常要好的朋友，甚至说到豹", "labelA": "0"}
{"source": "南柱赫学生照曝光，网友直呼撞脸杨迪", "target": "Lisa队友学生照曝光，小眼塌鼻嘴巴大，如今眼大3圈身材极瘦", "labelA": "0"}
{"source": "  花鼓戏吹打，此组合号称水松地区第一！", "target": "  芭比之天鹅湖：奥德蒂跟精灵学习跳舞", "labelA": "0"}
{"source": "简单实用，健身防身兼具，视频+GIF图文教学长拳第一段单练套路", "target": "刘奇兰传形意拳的杆子功", "labelA": "0"}
{"source": "  小品：面子挺大啊，郭阳郭亮给助演，潘长江亲自给拉票！", "target": "  小品：原来是主演，现在当选手，全都是奔着蔡明来的！", "labelA": "1"}
{"source": "迪迦的“本尊”没有离开地球，打败“加旦杰厄”只需要一脚", "target": "都是前勇士旧将，布歇成为板凳匪徒，这几位却无球可打", "labelA": "0"}
{"source": "陕西日报讯1月8日，记者从“十三五”陕西教育事业发展情况新闻发布会上获悉：“十三五”期间，陕西省义务教育聚焦公平质量，全面深化体制机制改革，不断推动教育公平，城乡和区域教育发展差距进一步缩小，城市义务教育阶段“择校热”有所缓解，立德树人呈现新格局，公平质量取得新成效，控辍保学工作取得新进展。", "target": "【美国多地教师罢工抗议学校缺乏防疫安全措施】当地时间1月11日，美国亚利桑那州数百名教师集体罢工，抗议学校在缺乏安全措施的情况下坚持开学。同一天，伊利诺伊州芝加哥市教师也进行了抗议示威活动，反对在安全不保的情况下，重启面对面授课。（央视新闻；CK） ", "labelA": "0"}
{"source": "照片源于港媒，当天张柏芝现身某学校大门口，接两个儿子放学。当天，张柏芝身穿紫色连帽卫衣，搭配牛仔短裤，头戴鸭舌帽，张柏芝站在学校门口等待，和普通家长一样，期间还和其他家长热聊，大大方方，丝毫没有端起明星的架子。", "target": "2月22日，据香港媒体报道，张柏芝在近日控告了三名擅自公开其幼子生父证明的娱记，不少网友也都纷纷支持张柏芝的维权行为。", "labelA": "0"}
{"source": "2月8日晚20点30分，2021年斯诺克冠军联赛重燃战火，3大世界冠军集体亮相。前2局战罢，世界第一特鲁姆普2-0领先世锦赛3冠王马克-威廉姆斯，塞尔比被90后无冕之王利索夫斯基1-1逼平。", "target": "2021年斯诺克冠军联赛在米尔顿凯恩斯继续进行，第五小组首日循环赛，奥沙利文状态神勇，四战全胜领跑积分榜，场场破百打塞尔比时更是连续三局破百，四场比赛总计六杆破百。其余球员，卡特三胜一负排名第二，马克-威廉姆斯两胜两负位列第三，其中与塞尔比的第一局比赛，打出个人生涯第500杆破百。", "labelA": "1"}
{"source": "正月初八，开工大吉。 大太阳配上好心情~   “我们爬山去啦，咋们顶峰相见！”   ", "target": "壹媒网祝大家2021开工大吉，顺顺利利，健健康康！ ", "labelA": "0"}
{"source": "【职因有你】介休市：山西聚力人力资源有限公司：省外务工招聘信息", "target": "请点开上方的卡片 直接关注，进入底部菜单 免费发布招聘求职信息，每周更新近千个招聘岗位", "labelA": "1"}
{"source": "上帝对羊群说：“你们要狼，就给一只，任它随意咬你们。狼进了南边羊群后，就开始吃羊。北边羊挑选了一头狮子，另一头则留在上帝那里。可两头狮子同样凶残，换哪一头都比南边羊群悲惨得多。眼看那头瘦狮子快要饿死了，羊群才请上帝换一头。那只狼因为没有竞争对手，羊群又无法更换它，它就胡作非为，每天都要咬死几十只羊", "target": "上帝对羊群说：“你们要狼，就给一只，任它随意咬你们。狼进了南边羊群后，就开始吃羊。北边羊挑选了一头狮子，另一头则留在上帝那里。可两头狮子同样凶残，换哪一头都比南边羊群悲惨得多。眼看那头瘦狮子快要饿死了，羊群才请上帝换一头。那只狼因为没有竞争对手，羊群又无法更换它，它就胡作非为，每天都要咬死几十只羊", "labelA": "1"}
{"source": "  实拍劫匪抢劫遇会功夫的反被按在地上暴打", "target": "  实拍外国牛人野外建造森林小木屋", "labelA": "0"}
{"source": "新赛季的冬训已经进行了一周，包括高拉特在内等多名上赛季外租球员都回到恒大番禺基地训练，但其中也有一些球员并没有回来，部分球员甚至已经出现在其他球队的冬训营上，去年被外租到建业的冯博轩就是其一。   据《足球报》透露，建业队在本周一兵发海口进行冬训，其中就包括了冯博轩的身影。另外一名建业随队记者，也在", "target": "要说十年前开启的金元模式给中国足球带来什么，相信不少球迷第一反应就是，大牌外援。的确这十年间我们请来了不少大牌外援，甚至有一些是世界一流球星级别，比如魔兽德罗巴、阿内尔卡、特维斯、保利尼奥、胡尔克等等。这些外援凭借着超强的影响力和能力，帮助中超球市恢复，而且亚冠成绩也是水涨船高，从以前的小组赛全军覆", "labelA": "0"}
{"source": "性感陈冲59岁了：拿遍大奖后出走美国端盘子，婚后转让养子惹争议", "target": "曾强烈反对马伊琍嫁文章，她眼光这么毒辣？", "labelA": "0"}
{"source": "  2021QQ飞车手游车神赏金赛-赏金小组赛第一日-黄金组", "target": "  2020年QQ飞车手游赛事回顾——亚洲杯TOP10", "labelA": "0"}
{"source": "生涯3千分！骑士新核仅次詹欧5数据新高！纽约菜鸟化身超六", "target": "塔图姆复出24+4+5，凯尔特人力克公牛，拉文空砍30+6+3！", "labelA": "0"}
{"source": "以秒为单位记录测试成绩，精确到小数点后一位，小数点后第二位按非“0”时则进1，如10.11秒按照10.2秒计取。3．测试方法测试时受试者站在起掷线后，两脚前后或左右开立，身体面对投掷方向，双手举球至头上方稍后仰，原地用力把球投向前方掷出。4．注意事项（1）受试者应双手正握横杠，待身体静止后开始测试", "target": "掌：四指并拢伸直，大拇指一、二指节屈曲，紧贴于虎口部位。要求：挺胸塌腰，臀部内敛，两腿并拢靠紧，重心稳固。丁步：两腿并拢相靠，屈膝下蹲，一脚全脚掌踩地支撑，另脚足跟提起脚尖点地，脚面绷平，贴靠于支撑脚足弓处，重心下降，腿屈曲下蹲，近于水平，挺胸抬头，身体朝前方；目视前方。", "labelA": "0"}
{"source": "被骗14万元！清城女子以为男友是政府工作人员，没想到居然是骗子", "target": "男子被多人围殴，又被来救他的同伴开车碾死……警方通报来了", "labelA": "0"}
{"source": "  柳州：疑似取暖器忘关起火女子自救逃过一劫", "target": "  被宣布“死亡”的女子突然回到家中", "labelA": "0"}
{"source": "唱歌技巧：90%的人都不知道的，颤音正确打开方式！", "target": "  中国梦之声：侯磊唱歌没得说，真的很好听，不都不行！", "labelA": "0"}
{"source": "合作经营招标公告", "target": "这些钱要涨、这些钱要省，看今年政府工作报告这样影响你的钱袋子 这些钱要涨、这些钱要省，看今年政府工作报告这样影响你的钱袋子！          （@中国政府网） 来源：燕赵都市报 声明：本文已注明转载出处，如有侵权请联系我们删除！联系邮箱：news@ersanli.cn 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "据《阿斯报》的分析，皇马今夏若同时签下姆巴佩、哈兰德，签六年合同，至少得花8.52亿欧元。至于转会费，《阿斯报》预估的是姆巴佩、哈兰德均为1.5亿欧元。", "target": "曼城在瓜迪奥拉的带领下本赛季大概率又要夺得英超冠军，巴黎圣日耳曼则在欧冠中客场4:1大胜传统豪门巴萨。两人私下经常联系，能够在齐达内手下踢球，是姆巴佩非常乐意的事情，皇马相信姆巴佩会受到齐达内的影响，哈兰德同样会被这样的条件吸引，因为球员踢球，进球固然重要，一支球队的底蕴同样重要。", "labelA": "1"}
{"source": "  和玙饭店和人比阔，知道对方身份后吓瘫", "target": "  风光大嫁：隋然一夜暴富花钱买宝马请露露吃大餐春风得意", "labelA": "0"}
{"source": "好莱坞史诗级怪兽灾难巨制《哥斯拉大战金刚》今日发布“王终见王”片段。该片段中，哥斯拉突袭运送金刚的舰船，两大史前巨兽上演隔空对吼，气氛顿时紧张，世纪大战在即！见证了这一切的金刚徒手紧握锁链，凭借一己之力将遭受哥斯拉撞击而沉的舰船拉出海面，彰显自己的巨兽神力。金刚与人类小女孩之间有着怎样的关系？", "target": "《哥斯拉大战金刚》公布新中文预告。@怪兽宇宙系列电影官博带来了即将于3月26日在内地上映的《哥斯拉大战金刚》最新中文预告，超多激燃新镜头，两大怪兽王者正面对决。绝不认输的金刚，vs不明原因发狂的哥斯拉，在人类的城市展开多场大战，毁天灭地。视频画面：福利手游请关注微信公众号【手游王朝】", "labelA": "1"}
{"source": "掘金队3巨头联手爆发，重新将领先优势扩大至18分，并顶住了步行者队的反扑。约基奇内线进攻掘金队3巨头约基奇、穆雷和小迈克尔波特，合力砍下了67分25板。约基奇与穆雷在场上防守麦康奈尔此役，步行者队6人得分上双。", "target": "首先，约基奇将自己的名字与已故的NBA球星威尔特·张伯伦和张大帅联系在一起，这是NBA历史上仅有的两次职业生涯得分都超过50分的人。另一个与他接触的中锋是著名的贾巴尔（KareemAbdul-Jabbar）：这场比赛是他职业生涯中的第八次比赛，得分三双超过30+，这使他和贾老兄并列为中心。", "labelA": "0"}
{"source": "  倒霉熊第三季第16集", "target": "  倒霉熊第三季第28集", "labelA": "1"}
{"source": "新京报讯（记者饶舒玮）3月5日，瑞安房地产有限公司（简称“瑞安房地产”）发布公告称，预期2020年将取得净亏损。其中提到，截至2020年12月31日，瑞安房地产有限公司预计股东应占亏损将不会超过8亿元。", "target": "中新网北京3月3日电(记者庞无忌)国际会计师事务所普华永道3日发布的一份报告预测2021年ESG(环境、社会和公司治理)发展的八大趋势。我们可以期待金融机构在气候风险管理和ESG报告方面有更严格的规章制度。", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2021年1月29日11点整，NBA常规赛太阳主场迎战勇士。  主队分析： 虽然太阳队的保罗目前已经进入了自己职业生涯的养老阶段，但是他本赛季依然能够场均13.8分4.7篮板9.0助攻，尤其在最近三场比赛中，保罗分别拿到11分15助攻，21分13助攻和32分5篮板5助攻，这数", "target": "北京时间1月31日，勇士主场118比91大胜活塞，这场比赛，勇士开局一上来就迅速掌控了主动权，首节就取得12分领先。而全场，活塞更是没有取得哪怕一次领先！最终27分惨败勇士！  勇士当家球星库里手感火热，在只打了29分钟57秒的情况下，17中11三分8中6高效砍下28分5板7助攻2抢断的全面数据。 ", "labelA": "0"}
{"source": "火箭可能在截止日前送走奥拉迪波", "target": "谁要？火箭可能交易奥拉迪波", "labelA": "1"}
{"source": "美女误入异空间，被恶灵追杀，曹焱兵霸气救美", "target": "性感金发美女,热舞，她的影子都漂起来了", "labelA": "0"}
{"source": "牛气冲天春节档，各路“神仙在打架”，你们钟意哪几部？（欢迎投票）", "target": "贺岁电影来袭，你get了吗", "labelA": "0"}
{"source": "现在越来越多的人开始关注社保的话题，因为它关乎着自己未来生活。很多人问：社保在什么情况下可以往前补交？如果协商不成的，可以向当地劳动监察部门或社保部门投诉、举报，由社保征收机构责令用人单位在限期内补缴社保。要是逾期时间长的，可以处以高额滞纳金。", "target": "企业为这些已经退休的人交社保就显得没有必要了。03第三类，聘用劳务派遣人员，并由接受企业支付薪资。所以，企业最多给实习大学生发点生活补贴，是不会替他们缴纳社保的。在这种情况下，工程的项目方是不会给下面农民工交社保的。所以，现在如果既交社保，又交农村合作医疗保险的话，真的要选择停止支付一项，别再交了", "labelA": "0"}
{"source": "  《大侠霍元甲》火遍全国，但开拍前就遭质疑，不被看好|经典传奇", "target": "  古天乐演杨过，其实是本色出演，为一个情字进了管教所|经典传奇", "labelA": "0"}
{"source": "全员演技在线《缉魂》由高分悬疑电影《目击者》的监制唐在扬，《红衣小女孩》系列导演程伟豪携手打造，张震、张钧甯、孙安可、李铭顺、张柏嘉等联袂出演。张震在《缉魂》中饰演罹患癌症的检察官梁文超，他与饰演刑警阿爆的张钧甯在片中是一对合力缉凶的夫妇，两人为了此次的出演都颠覆了自身形象。", "target": "即将于1月15日上映的电影《缉魂》聚焦王氏富豪被害案，负责此案的检察官梁文超（张震饰）与妻子刑警阿爆（张钧甯饰）在调查中发现，这起看似争夺遗产的谋杀案背后还隐藏着更为惊人的秘密。", "labelA": "1"}
{"source": "“暮光女”克里斯汀十年光阴，造型变化太大", "target": "  黄子韬挑战“吸血鬼”造型，简直A爆了，网友：脖子洗干净给你咬", "labelA": "0"}
{"source": "明天起，一批新规正式施行。一起来看看3月份，生活将有哪些不一样！          来源：人民网 点亮小花花 把你的“在看” 分享给朋友们看~ ▼", "target": "明天起，一批新规正式施行 一起来看看3月份 生活将有哪些不一样！       来源：重庆发布 喜欢记得分享、点赞、点在看！", "labelA": "1"}
{"source": "好吧，这两天真的是太热了，有一种一夜入夏的感觉。身上还有黏糊糊的感觉。要说夏天，最爽的事情非游泳莫属了，真的是巴不得24小时都在泳池里吃饭、工作、睡觉。 很多有小伙伴不会游泳啊，怎么办？ 下面这是英格兰Ogden烟厂在1935年推出的一系列游泳教程的烟卡，手把手的教你游各种泳。还是很有趣的。  蛙泳", "target": "北京时间1月19日，NBA常规赛迎来一场重头戏，篮网队坐镇主场迎战东部第一的雄鹿队。这一场被看作东决预演的大战，不负球迷们的期待，唯一让人感到遗憾的就是，欧文继续缺席比赛！不过尽管如此，篮网队依旧展现出了强大的进攻火力，最终以125-123险胜雄鹿，取得4连胜。  进入一月份后，雄鹿队的状态非常火爆", "labelA": "0"}
{"source": "国门英雄：几十车列箱涉嫌走私，老关长一眼发现猫腻，果然厉害", "target": "浪漫满厨：一群混混欺负钟点工，却不知她有多厉害，后悔了吧", "labelA": "0"}
{"source": "河北最新抽检！这些蔬菜、饮料、肉制品不合格", "target": "合肥通报！检出问题！", "labelA": "0"}
{"source": "世界乒联WTT常规挑战赛今日赛程，日本女队抽签实在拉跨2021年3月，在中国大受欢迎的福原爱，因“婚内出轨”事件而人气急跌。从一九年的25位，急升至二零年的第8位，石川佳纯人气越来越高。日本媒体对于“江爱”闹离婚事件，算是各打五十大板。", "target": "但他们最担心的并非分居报道，而是CM广告吧。于是，正如福原所愿，《女性Seven》直接向当事人发起了询问，得到了这样的回答：“酒店订了两个房间，分开住的”“是在我家里住过，但又不是只有一个房间”“虽然是很难说的借口，但是丈夫是否可以接受这样的说辞，那就不好说了。", "labelA": "1"}
{"source": "涉非法集结案黄之锋、朱凯迪等5人将认罪", "target": "黄之锋涉嫌参与非法集结和违反《禁止蒙面规例》，港媒：他已承认这2项罪名", "labelA": "1"}
{"source": "狮子猎杀长颈鹿，一个回合居然直接结束战斗，长颈鹿死的太快了", "target": "传统手工制作的巴伐利亚冰壶", "labelA": "0"}
{"source": "勇士惨败太阳！科尔赞曼尼恩+给足普尔地位，提怀斯曼时提三要求", "target": "波特兰开拓者队（20胜14负）拿到连胜", "labelA": "0"}
{"source": "正式明确！上海与江苏省、南通市签订协议合作推进大机场迁建，共建南通新机场。图源自网络2月19日，据“上海发布”发表文章《“十三五”期间，上海城市交通、对外交通取得了这些突破！", "target": " 信息来源：上海虹口", "labelA": "0"}
{"source": "  浅谈丨格林霍福德交易，雷霆队首轮签富可敌国，76人一石二鸟！", "target": "  中国篮协新年答疑解惑八一自由球员注册后即可出战", "labelA": "0"}
{"source": "许仕林明明和李碧莲指腹为婚，为何还能将胡媚娘带回家？", "target": "为什么Kimi不露脸了？近照曝光让人认不出，难怪林志颖只晒两小只", "labelA": "0"}
{"source": "「皖惠保」作为医保的补充，将切实解决看病贵、住院贵、自费药贵等问题，最大程度的缓解患者的经济压力！皖惠保紧密衔接基本医保，具有更广的保障范围和更高的保障力度。", "target": "2019年硕士毕业后，24岁的庄晓莹进入了央视军事频道当编辑，在台前能出镜报道，在幕后也是编导全能。坐上直升机上天后，她更是展现出了惊人的稳定状态，无论是飞机低空掠过树梢，还是强烈颠簸，她的神情都泰然自若，口述不停，条理清晰。", "labelA": "0"}
{"source": "核酸检测排查中，沈阳警方抓获一名网上逃犯", "target": "近日，安徽宣城。宣州区多家超市门前的摇摇车钱盒被盗，民警成功抓获犯罪嫌疑人黄某。经了解，黄某因没钱在宾馆开房，便盗窃摇摇车内硬币。目前案件正在进一步办理中。", "labelA": "0"}
{"source": "之前我们曾报道，HBO《最后生还者》电视剧已确认将由“曼达洛人”佩德罗·帕斯卡、《权游》“小熊女”贝拉·拉姆齐分饰乔尔和艾莉两位主角。专业打造换脸视频的油管UP主“stryderHD”，特别制作了一段将佩德罗·帕斯卡和贝拉·拉姆齐换脸进《最后生还者》游戏的视频。", "target": "  【视频】一夫当关万夫莫开吴龑频现“狮吼功”", "labelA": "0"}
{"source": "动作要领：潜水者站或坐在平台上，略微前倾以抵消气瓶重量，按住面镜和咬嘴向前倾，双腿蜷曲，前滚入水。后滚式入水法适用范围：后滚式入水法是潜水员从小船上入水时通常采用的方法。动作要领：潜水员在信号员的帮助下采取卧姿，等信号员离开后，潜水员按住面镜和咬嘴，侧向翻滚身体进入水中。", "target": "！！学会迅速结绳的技能，不仅居家打包可用，一旦火灾发生，结绳也可能成为人们的“救命稻草”！这种救命的结绳方法，结出来更有力量感。但要记住打结方法，还需要多加训练。建议市民，日常在家中可常备一些结实的绳索，并学会简单的结绳方法，若一旦发生火灾被困时，可迅速利用起来，从窗户逃生。", "labelA": "0"}
{"source": "外来媳妇本地郎：小姑想给天佑补身体，结果妈妈理解错误！", "target": "  年轻妈妈带着孩子回家，快到家门口了，监控突然拍下可怕的一幕！", "labelA": "0"}
{"source": "张艺兴方深夜发文正式跟《极限挑战》告别：兄弟情朋友谊无尽处", "target": "《极限挑战7》变成流量综艺？邓伦之后，黄明昊也来了！", "labelA": "0"}
{"source": "曼联对做客切尔西之战未能获得点球感到愤怒，比赛第15分钟，主裁斯图尔特·阿特维尔观看了VAR回放，依然判定切尔西边锋奥多伊禁区内没有手球，但这一判罚存在争议。我们过去看到出现过这类点球，裁判看VAR的时候，切尔西球员肯定忧心忡忡，他们围着裁判争辩，这没有帮助。", "target": "目前曼联在积分榜上位于第二，落后于联赛领头羊曼城12分，德赫亚表示我们需要在比赛中表现得更加“残忍”：“我认为平局的结果还好，但如果我们想取得好成绩，想赢得奖杯和联赛冠军，我们必须击败这些球队。”卢克·肖认为，在客战切尔西的比赛中，红魔并没有创造足够的机会全取三分。", "labelA": "1"}
{"source": "【消防安全早知道】关于地震你应该知道的安全常识", "target": "失落170年！印尼发现神秘黑眉雅鹛，第六次生物灭绝何时到来？", "labelA": "0"}
{"source": "詹皇不允许湖人2连败！小卡赛后却批队友不会跑战术，这就是差距", "target": "湖人为什么有冠军气质？施罗德道出内幕，有詹姆斯在就有快乐", "labelA": "0"}
{"source": "第一局，双方比分交替上升至9平，都在正手位进行硬碰硬的比拼，张本智和在相持球中主动变线，10-9率先拿到局点，但赵大成很快再次将比分拉平。", "target": "最新消息，正在进行的WTT多哈挑战赛第一场女单就爆出大冷门，世界排名第26位的斯佐科斯3-1轻取世界排名第8的郑怡静，而且在第四局比赛中，她轰出了11-3的局分轻松晋级下一轮。本场比赛，台北一姐郑怡静的状态并不好，只在第二局取胜，她成为了种子选手中第一位出局的选手惨遭一轮游。", "labelA": "0"}
{"source": "该无症状感染者在榆次停留期间未单独外出，其密切接触者、密切接触者的密切接触者均为无症状感染者1（其丈夫）的密切接触者和密切接触者的密切接触者，上述人员已于1月11日全部集中隔离医学观察并核酸检测阴性，今日对上述人员再次采集核酸样本，检测工作正在进行。", "target": "1月13日，通化市对集中隔离医学观察人员开展核酸检测，检测结果为阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。1月13日松原市接到该人员为密切接触者的协查信息，对其追踪管控并进行核酸检测，检测结果为阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。", "labelA": "1"}
{"source": "倡议！事关春节期间疫情防控", "target": " 来源：中共福建省委文明办、福建日报·新福建客户端 本期编辑刘艺敏本期组长曾婷婷", "labelA": "0"}
{"source": "吴邪和黑眼镜去演了武侠剧？《说英雄谁是英雄》开机，女主美如仙", "target": "古力娜扎新剧《再看你就爱上我》即将开机，搭档龚俊演绎甜蜜爱情", "labelA": "0"}
{"source": "许久不见的小艾，唐艺长沙国金街合唱《爱火》", "target": "韩国明星抵达中国，本以为会有人山人海的粉丝，结果令人尴尬了", "labelA": "0"}
{"source": "39岁姚明身价过亿，退役后体重超350斤，娇妻叶莉表示压力大！", "target": "CBA最美宝贝身材火辣多姿，因性感热舞走红，合影阿联要避嫌！", "labelA": "0"}
{"source": "官宣！五人完成签约，林书豪做出决定，湖人旧将再就业", "target": "富儿子报销3人争上岗？林书豪和CBA旧将抢饭碗，小刺客有戏", "labelA": "1"}
{"source": "  青谷：驴子死活不给方老师献血，乌日娜同众人跪求，立马心软了", "target": "郭德纲“穷养”的郭麒麟郭德纲的大儿子郭麒麟是个不太一样的星二代，他是被\"穷养\"大的富二代。郭德刚和前妻胡中惠（郭麒麟的生母）离婚的时候，郭麒麟只有4岁，郭德纲为了事业正在闯荡北京，自顾不暇，没有余力照顾孩子，只能托付给孩子奶奶。赵一楠曾发过模仿赵本山的视频，一瘸一拐的很有赵本山的神韵。", "labelA": "0"}
{"source": "NBA前瞻预测：76人VS篮网两队都有主力缺赛", "target": "火箭8年首次7连败输831分！没哈登后遗症爆发，交易伪3巨头", "labelA": "0"}
{"source": "库里“体系巨星”坐实？球迷：他改变了大家对NBA的认知 库里不说硬荣誉，他有一些独有的记录，比如单赛季402个三分，比如全票MVP，比如七十三胜，而且要知道库里与勇士的巅峰多数情况都是三节打卡。库里的投射说是历史第一应该毫无问题，高产高效前无古人，他开创了一个时代。至于艾弗森，保罗，帕克，和库里就不", "target": " 北京时间1月25日，根据美媒的数据，金州勇士在本赛季遭遇了8场失利，这8场比赛中，球队场均输18.75分，这一数字为全NBA最差。 除此之外，勇士本赛季已经有5次输掉至少15分，只有萨克拉门托国王和明尼苏达森林狼比勇士更多，他们各有6场比赛至少输掉15分。 在本赛季以来，如果库里不发威，那么勇士很", "labelA": "0"}
{"source": "官宣！布克因伤退出全明星，康利首次入选引热议，队友：当之无愧", "target": "一个连贝弗利都舍不得恶犯的球员，等了14年终于铁树开花", "labelA": "0"}
{"source": "  托马斯：【绝地求生】精彩击杀双杀", "target": "  托马斯：【绝地求生】精彩击杀双杀", "labelA": "1"}
{"source": "爵士成全明星最大输家？米切尔、戈贝尔被遗忘，巴克利打脸詹姆斯", "target": "破案了！为何不选小卡欧文？詹姆斯的话够直接，字母哥反应太真实", "labelA": "0"}
{"source": "本文由明星粉丝团作者芦笙原创，未经允许不得转载 相信不说大家也知道，陈翔和毛晓彤的事情已经过去了好几年了。两个人之前的恋情持续了几年的稳定期，但是后来因为各种原因就分手了。而关于分手这件事情，也闹得满城风雨。是毛晓彤的朋友晒出聊天记录，也有监控看到陈翔和另外一名女星一同回家。总而言之，大家最后总结和", "target": "日前，陈翔毛晓彤这对旧爱再次被炒上热搜。起因是某一网友真人出镜录制视频爆料称当年陈翔惨遭毛晓彤陷害，表示陈翔与毛晓彤分手在前，与江铠同早就是朋友关系，而当天被毛晓彤撞见两人只是聊天而已。所谓抓现行，不过是毛晓彤陷害罢了。  视频一出很快便引发网络热议，而陈翔粉丝更是蜂拥而上对毛晓彤进行各种谩骂，指责", "labelA": "1"}
{"source": "来自地狱的鸽子！网友拍到两只鸽子“谋杀”同伴将其推下铁轨", "target": "物竞天择是大自然不变的法则", "labelA": "0"}
{"source": "为了维持德云社的运营，老郭一边不知疲倦的帮人写剧本、上综艺串串子，只要有钱，再卑微的活他都接；一边教徒弟们说相声。曹云金这小子确实是块说相声的料，在众多徒弟中就数他跟何云伟天赋最高，深得郭德纲疼爱。事后，郭德纲说：“如果曹云金当时推开门，喊一声师父，我一定会抱着他，一定会原谅他！”", "target": "这个春节德云社的诸位相声演员比以往更忙。德云相声晚会比除夕春晚提前一天播出，也就是在明天。天塔用灯光不停的打出德云社各位演员的形象，上面写着“德云相声春晚”几个大字，并且在字底下预告了播出的日期和时间。", "labelA": "0"}
{"source": "这部影片是贾玲的导演处女作，也是沈腾和贾玲在电影中的首次合作，而题材又是取材自贾玲对母亲的怀念，因此观众对这部影片的期待值也很高，希望它既有情怀又足够搞笑，在春节档给到观众一场有笑有泪的视觉盛宴。", "target": "李现、迪丽热巴、THE9、时代少年团将同台合唱歌曲，成龙、李易峰、朱一龙、胡静、高伟光、张韶涵同台演唱。此外，开心麻花、蔡明潘长江的小品节目疑似被毙。开心麻花的小品普遍具有现实讽刺意义，也充满着笑点，《占位子》等节目都是观众十分喜爱的节目。", "labelA": "0"}
{"source": "信息披露", "target": "2021/1/8星期五 B004 Disclosure", "labelA": "0"}
{"source": "堵塞选举制度漏洞方能充分落实“爱国者治港”——访中山大学粤港澳发展研究院常务副院长何俊志", "target": "堵塞选举制度漏洞方能充分落实“爱国者治港”——访中山大学粤港澳发展研究院常务副院长何俊志", "labelA": "1"}
{"source": "《你好，李焕英》被曝涉嫌抄袭侵权，贾玲会不会“翻车”？", "target": "证券时报e公司讯，猫眼专业版实时数据显示，电影《你好，李焕英》总票房破36亿元。目前，《你好，李焕英》位列中国影史票房第七名。", "labelA": "1"}
{"source": "  还珠格格：五阿哥结婚，新娘却不是小燕子，这段太虐心了啊！", "target": "  还珠格格：小燕子逃难不安生，非要去找坏人算账，只有萧剑支持她", "labelA": "1"}
{"source": "法治日报全媒体记者张雪泓记者1月15日从北京市公安局获悉,1月16日起,北京新增设215个临时居民身份证办理窗口,本市户籍群众可就近办理。此外,外省市户籍群众在京办理身份证可申请寄递服务。", "target": "福布斯的报道称，比尔·盖茨已在全美各地购买了面积高达24.2万英亩的农田，这使得他成为美国最大的私人农场主。此外值得一提的是，比尔·盖茨并不是《LandReport》名单上唯一拥有私人农田的亿万富翁。", "labelA": "0"}
{"source": "明星的证件照，杨紫太真实，刘亦菲看一眼就被惊艳到了", "target": "一袭紫樱蛋糕裙亮相，镜头下的刘亦菲，甜美十足", "labelA": "0"}
{"source": " 这八类人一票否决         这五类人破格重用         你若喜欢，别忘了点个在看哦", "target": " 11拉萨之行状况百出，路遇塌方战车损坏，偶遇好心老板援助(1)", "labelA": "0"}
{"source": "我们将认真贯彻县委、县政府决策部署，以全面实施乡村振兴战略为总抓手，认真谋划“十四五”乡村发展新思路，深入推进农业供给侧结构性改革，持续深化农村改革，全面推动农业农村高质量发展，以优异成绩庆祝建党100周年。中共略阳县委农村工作领导小组办公室略阳县农业农村局2021年2月4日", "target": "拜年啦！_金鼠辞岁,福牛拱门，春回大地，万物复苏，双堂乡党委、政府给全乡的父老乡亲们拜年啦！祝大家在新的一年里：身体健康平安，生活充实饱满，心情阳光灿烂，家庭幸福美满，牛年万事大吉!◆◆◆◆监制：张瑜编辑：蒋旭", "labelA": "0"}
{"source": "《流金岁月》谢宏祖与朱锁锁，朱锁锁最惨", "target": "《流金岁月》锁锁最喜欢的还是叶谨言真的非常希望叶谨言可以成为朱锁锁的官配", "labelA": "1"}
{"source": "法国宣布对欧盟以外国家关闭边界", "target": "马克龙称法国将加快疫苗生产", "labelA": "0"}
{"source": "为了捉一条塘角鱼，也是费尽心思啊", "target": "老家要接山泉水，无意间发现一条20厘米的生物，这水还能喝吗？", "labelA": "0"}
{"source": " 来源：人力资源社会保障部政务微信（微信号：rsbzwwx）", "target": " 来源：人力资源社会保障部政务微信（微信号：rsbzwwx）", "labelA": "1"}
{"source": "资料图海外网2月28日电当地时间26日，美国田纳西州高级卫生官员披露，该州的新冠疫苗遭志愿者盗取，还有两名儿童错误地接受了疫苗注射。美媒指出，当地近期在疫苗推广分配过程中已出现了一系列“令人感到尴尬的情况”。", "target": "深圳特区报讯（记者邹媛）昨日，记者从中行深圳分行了解到，该行将以深圳住建局发布的成交参考价格作为贷款发放的重要参考。同时，工行深圳分行也已将二手住房成交参考价格作为按揭贷款的重要参考依据，同时对借款人资质、首期款来源、还款能力严格审核。", "labelA": "0"}
{"source": "  欢乐颂：曲筱绡谈生意，搬出安迪来撑场面，瞬间让众人刮目相看！", "target": "  欢乐颂：安迪这辈子最幸福的事，就是遇见了老谭，完美的伯乐！", "labelA": "1"}
{"source": "公款决不能用于私人宴请和私人吃喝，不要在“舌尖上”吃苦头。拒绝参加有管理服务对象组的酒局饭局，敬而远之违规吃请的“鸿门宴”。远离输送利益、收受贿赂的休闲方式，“打好手中牌，走好人生路。”对管理服务对象或利益诉求人的电子红包，决不能任性去抢。", "target": "公款决不能用于私人宴请和私人吃喝，不要在“舌尖上”吃苦头。拒绝参加有管理服务对象组的酒局饭局，敬而远之违规吃请的“鸿门宴”。远离输送利益、收受贿赂的休闲方式，“打好手中牌，走好人生路。”对管理服务对象或利益诉求人的电子红包，决不能任性去抢。", "labelA": "1"}
{"source": "贝尔真拼了！疯狂回追放铲染黄，跟阿里合送17次有效防守", "target": "热刺险拿三分！穆帅喜提前场“四重奏”！", "labelA": "0"}
{"source": "农民持续抗议！印度政府断网应对，莫迪打破沉默批评示威者“侮辱国家”", "target": "被断网后印度农民的抗议“妙招”：用大喇叭传消息", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间3月5日凌晨，卫冕冠军利物浦在主场迎战切尔西，最终0-1不敌蓝军，首次遭遇联赛主场5连败。本场比赛，萨拉赫在下半场被换下，在被换下后不久，他的经纪人在个人社交媒体上发了一个“.”，似乎是在质疑利物浦主帅的换人决定。", "target": "在自己的主场遭遇5连败，这是利物浦队队史上的最差战绩，而球队在面对切尔西时，只有7脚射门，仅有1脚射正球门，这同样令利物浦主帅渣叔深感羞愧。可以明确地看到，利物浦队在未来将会遭遇魔鬼赛程，包括1场欧冠以及5场英超。紧接着，利物浦队将在英超中连续与狼队、阿森纳、维拉以及利兹联进行交手。", "labelA": "1"}
{"source": "东京再次进入紧急状态，日本首相菅义伟：一定举办奥运", "target": "菅义伟同比尔盖茨举行电话会谈，再表决心：一定举办奥运", "labelA": "1"}
{"source": "隔离14天以后仍查到病毒？专家：潜伏期过长是个别现象", "target": "河北现有7例重症者，已协调武汉调集康复者血浆用于重症救治", "labelA": "0"}
{"source": "  没想到小猴子内力深不可测，绝顶高手都感觉力不从心自愧不如！", "target": "  没想到小猴子内力深不可测，绝顶高手都感觉力不从心自愧不如！", "labelA": "1"}
{"source": "最近的瓜，实在是有点密集，想必大家都吃累了吧！小雨觉着不如换点其他内容看看？毕竟外面的世界也很精彩！  今天就给大家安利一下悄无声息开播的《乘风破浪的姐姐》第二季，于“夹缝”中上线的《浪姐》~小伙伴们有get到吗？  先来说说这一季的赞助商吧，就“品控”来说，还是上了一个level的：  回想当时黄", "target": "张柏芝近日回内地开工，日前她飞往海口参加社交直播平台的活动，穿上金色薄纱裙，仙气十足，赢得不少掌声。 即看张柏芝仙气靓相：        据知，柏芝三个仔仔Lucas、Quintus及Marcus都有跟妈妈一齐北上，方便柏芝贴身照顾他们。三兄弟感情要好，待人接物亦有礼貌，所以不少长辈都赞柏芝教导有方", "labelA": "0"}
{"source": "外媒：中国重新成为印度最大贸易伙伴，且为最大贸易逆差来源", "target": "路透社：中印边境紧张局势缓解后，印度将批准45项中国投资提案", "labelA": "1"}
{"source": "江苏规定11种情形可补缴养老金", "target": "约2亿灵活就业者无法加入工伤保险他们的痛谁来保护", "labelA": "0"}
{"source": "26日，海关总署在其政府网站上发布关于暂停进口台湾菠萝的通知。对此，国台办发言人马晓光应询表示，2020年以来，大陆海关多次从台湾地区输入大陆的菠萝中截获检疫性有害生物。这些有害生物一旦传入，将对大陆农业生产和生态安全造成严重威胁。", "target": "徐闻菠萝丰收了图：新华社海叔还看到一个视频，称“大陆不买台湾凤梨，是因为疫情下大陆经济不好，老百姓没有了车厘子自由，更没了菠萝自由”。", "labelA": "1"}
{"source": "张黎大理市消防救援大队古城消防救援站三级消防士尽可能地杜绝小火亡人火灾事故的发生，我们要做到以下几点：1.及时清理居室、厨房、阳台、走道的可燃杂物，不要在楼梯间停放电动自行车、摆放废旧家具等。", "target": "我们常说“大火无情”那小火呢？也许你没有思考过这个问题，也许你认为一点火苗不足以燃起那“熊熊巨焰”，实则不然！冬春季节天气干燥，是火灾事故的高发季节，稍有不慎，极易引发火灾。在近年来发生的火灾事故中，“小火亡人”火灾事故比例居高不下！", "labelA": "0"}
{"source": "59岁刘德华正式入驻抖音！5天粉丝破千万重现无间道经典场景", "target": "刘德华现身金鸡奖，戴着口罩和老花镜，一脸疲惫，天王还是老了", "labelA": "0"}
{"source": "播求师徒大战", "target": "老外野外约架,打出专业级水准!", "labelA": "0"}
{"source": " 鲁媒深夜发文耐人寻味，MVP丁彦雨航提前退役？自毁长城众叛亲离", "target": "  这样的仰泳看着好舒服", "labelA": "0"}
{"source": "狗老师站辛巴立场肠子悔青！还有狗老师他咋没的？狗老师自曝和快手签约三年！狗老师昨天在某音直播粉丝建议换平台，老狗喊话没有快手能有我的今天吗？吴召国感慨网红高调，自嘲天天打车！吴召国昨天直播总结自己之前电商没做起来的原因，就是太低调了不装逼，根本看不出来是个有钱人！", "target": "狗老师在某音直播表示，辛巴给我刷礼物不超过二十万，我舔他不是为了他给我刷礼物，帮他说话也好怎么也好，说白了就是为了蹭点粉丝，他直播间人多呀。 最新网红粉丝成长排行！", "labelA": "1"}
{"source": "新华社里约热内卢1月14日电（记者赵焱陈威华）巴西联邦警察14日确认，他们当日在里约热内卢抓获了国际刑警红色通缉令上的在逃阿根廷高尔夫球员安赫尔·卡夫雷拉。", "target": "■本报记者陈华今年元旦假期，位于上海崇明新河镇的富盛足球场洋溢着暖流。负责赛事裁判工作的陆锋也发现了这一现象。", "labelA": "0"}
{"source": "麦肯尼在本场比赛中胸部停球后抽射打入一球，他最终帮助尤文将比分锁定为3-0，而这也是麦肯尼在意甲打入的第4个进球。在本场比赛之前，麦肯尼已经在意甲打入3球，也是尤文中场球员中进球最多的。", "target": "新华社罗马2月22日电（黎梦青）意大利足球甲级联赛22日结束第23轮最后一场比赛，尤文图斯主场3:0轻取克罗托内，克·罗纳尔多独中两元。比赛伊始，两支队伍的进攻节奏都比较慢，尤文图斯制造了数次射门机会，但直到第37分钟才由C罗打破僵局。他在禁区内接桑德罗的传中，近距离轻松头球破门。", "labelA": "0"}
{"source": "重磅！中超恐迎来巨变：恒大苦主完成重要转会，国安上港迎对手", "target": "曝托米奇不会前往富力执教范布隆克霍斯特助手有望接手", "labelA": "0"}
{"source": "南通一融媒体记者猝死：34岁，生前还惦着给父母换套电梯房", "target": "雷锋文献、收藏实物集中展出3D全息影像吸引眼球", "labelA": "0"}
{"source": "恩比德砍下34+11海沃德22分76人击败黄蜂迎4连胜", "target": "#拉伸#肌肉拉伸", "labelA": "0"}
{"source": "毛阿敏韦唯实力都不如她，丈夫去世之后，独自照顾着家庭和孩子", "target": "春晚上潘长江的搭档，消失多年还以为退休了，没想到已经去世13年", "labelA": "0"}
{"source": "春节期间如何来穗返穗？广州明确！", "target": "青岛发布最新疫情防控措施！这57家医疗机构可提供核酸检测", "labelA": "0"}
{"source": "  狄仁杰亚历山大，见人就开启攻击模式，就这样也配当主角？", "target": "  峡谷重案组：花木兰倒在防御塔下，狄仁杰上前查看，被黑洞吞噬", "labelA": "0"}
{"source": "一个正负值+18，一个正负值-11！一个是真超巨，一个是伪明星", "target": "趣读古画：《文姬归汉图》里有几匹马？（一）", "labelA": "0"}
{"source": "人保财险阿勒泰分公司违法被罚虚列费用套取资金", "target": "亚太财险内蒙古兴安盟中支违法编假资料责任人遭罚", "labelA": "0"}
{"source": "碟刹公路自行车虽然已经流行了几年时间，但大表哥弗鲁姆仍然对它们有所保留，他说：“就我个人而言，我只是觉得这项技术还不是公路自行车所需的技术。”碟刹是在五十多年前引入的，即使在今天，英力士之类的一些车队仍然使用圈刹，而其他车队则允许其车手选择最适合自己的制动系统。", "target": "新版队服基本延续了以往的配色，以蓝色、白色和荧光黄为主色调，在保留传统配色的基础上，胸前荧光黄条纹的使用使得整体更有设计感。", "labelA": "1"}
{"source": "阴阳虚实脚下变化，太极功夫始于足下", "target": "原来太极得这么练，拳友们都来看看！", "labelA": "1"}
{"source": "本赛季先是砍下了62分的个人职业生涯得分新高，之后也拿到了57分的第二高，均是同一个赛季拿到的；不得不说，库里的个人打法决定了他的竞技状态会持续得更久一些。谈到罗斯被交易至尼克斯，凯西说道：“我认为罗斯会想去尼克斯是因为他与锡伯杜有着良好的关系，而且事实上尼克斯也更有希望打进季后赛。”", "target": "莱万上一场比赛梅开二度状态正佳，本场比赛拜仁或将击败老虎大学夺冠捧杯为新年献礼。英足总杯：巴恩斯利vs切尔西（2月12日04:00开赛）巴恩斯利上一场比赛在英冠联赛客场0-0逼平诺丁汉森林，巴恩斯利收获2连平，近10场比赛4胜2平4负成绩一般，总共打进9球丢10球，巴恩斯利攻防实力也不强劲。", "labelA": "0"}
{"source": "英国货杰西博JCB挖掘机两头忙工作！", "target": "世界最高的狗在英国去世站立时身高超过2米(图)", "labelA": "0"}
{"source": "各类桩基础工程施工工艺和质量标准，讲得够清楚！", "target": "穿墙螺栓的安装方法与产品概述", "labelA": "0"}
{"source": "何炅破音、黄龄假唱，槽点不断的芒果小年晚会怎么还是收视第一？", "target": "搜狐娱乐讯今晚湖南卫视春晚，张亮携儿子天天登场。13岁的天天继承了爸爸的好基因，腿长十分瞩目，身高已经明显超过了一旁的何炅。天天一双大长腿，十分吸睛。天天与老爸张亮站在一起。天天露出帅气笑容。天天五官帅气，越来越英俊。", "labelA": "0"}
{"source": "不管是《青花瓷》，还是《晴天》，都受到很多人的喜欢。即便如此，刘瑞琦并没有放弃对于音乐的喜欢，开始尝试各种不同类型的作品，希望找到适合自己的风格。就这样，她带着《再次寻找周杰伦》出现在歌坛中，让听众看到了刘瑞琦的成长。该专辑刚推出就受到了很多人的追捧和喜欢。", "target": "昆凌新迷惑行为开头写到《叱咤风云》上映，近段时间昆凌在社交平台上宣传该电影，但是照片里露出了侯佩岑的广告图，被不少网友发现了，虽然随后昆凌很快就删除了该条消息，但是已经被截图下来并在网络上引发了热议。", "labelA": "0"}
{"source": "月圆之夜，荧屏争春！", "target": "蔡明潘长江再携手、百名主持人齐唱《难忘今宵》……央视2021年元宵晚会今晚给你好看", "labelA": "1"}
{"source": "最近看到章子怡都从电影咖变成电视咖，第一部电视作品来了，大家有没有发现如今的电影市场越来越不景气了呢？要知道在两年前，我国的电影市场飞速发展，吴京、徐峥等带动了一大批高质量电影，从《战狼2》到《我不是药神》，国产电影终于扬眉吐气，票房成绩赶超好莱坞大片。", "target": "  《战狼2》票房突破33亿，这俩男演员收获巨大", "labelA": "0"}
{"source": "《我的宠物少将军》名字透露着满满的中二和玛丽苏，但是抛开名字不谈，这确实是一部让观众“真香”的剧。《传闻中的陈芊芊》作为近年来小甜剧的代表，之所以能收获观众的欢迎，原因只有一个——猎奇。", "target": "看了几集《我的宠物少将军》，最大的感受就是跟徐峥的成名作《春光灿烂猪八戒》颇为相似。《我的宠物少将军》中的莫修染是一只猫，而《春光灿烂猪八戒》中的猪八戒是一只猪，两者皆是在机缘巧合之下进入已死之人体内。", "labelA": "1"}
{"source": "方丈被曝心情抑郁：发信息不回复！半阳解释浩南吞吃官方快币事件！", "target": "吃“鸭脖”？张开凤自爆和多名男网红发生关系！散打哥醉酒表白张开凤", "labelA": "0"}
{"source": "虞书欣的这个道歉，据了解是因为有高校女生吐槽虞书欣是老赖之女，遭到了粉丝的网暴并人肉，严重到虞书欣本人亲自出来道歉。但从虞书欣粉丝发出的航班记录可以推断，她是在封城之后离开的廊坊，并前往北京首都机场乘坐航班。但疫情面前人人平等，也并不是所有公众人物都会利用自己的特权违反防疫规定的。", "target": "虞书欣THE9官博发布声明搜狐娱乐讯1月15日，THE9官博发布声明称，根据上海市最新发布的防控措施要求，THE9成员虞书欣已于上海主动进行隔离，并因此缺席1月15日《2021爱奇艺为爱尖叫晚会》及近期其他团体行程，特此说明。疫情防控，人人有责，请大家近期也注意做好个人防护措施，期待更好的相见！", "labelA": "1"}
{"source": "  信息来源：金乡县住房和城乡建设局", "target": "  在农村做一个菜就够了，城里人很少见，看看她吃了什么", "labelA": "0"}
{"source": "NBA新赛季的全明星投票，已经正式开始了，联盟那些人气王，表现依旧是非常出色，像詹姆斯、库里、杜兰特、伦纳德、恩比德等超级球星，入选全明星几乎是没有悬念的事。他们是全明星常客了，入选不足为奇。不过许多优秀球员，都渴望进一次全明星舞台，以下就是新赛季最有希望出现在全明星上的5个新面孔了。  伍德 哈登", "target": " 北京时间1月30日，篮网在客场对阵雷霆的比赛中最终以147-125拿下比赛胜利，考虑到在凯文-杜兰特缺席情况下都能打出这种级别的进攻端表现，这也足以证明篮网确实是能在进攻端打出争冠级别表现的球队。 而全场比赛下来，作为球队当家后场之一的詹姆斯-哈登毫无疑问是有最好表现的那名球员。哈登在出战32分钟", "labelA": "0"}
{"source": "一场伟大的骗局，感动不已", "target": "东北男子做核酸插队被拒踹翻志愿者，妻子跪地阻拦，被他一把掀翻", "labelA": "0"}
{"source": "跟毒蛇的对决，林书豪继续首发出场，不过上半场，他的表现平平，只得6分2助攻2篮板。第三节打了没多久，接到队友的传球，林书豪外线干拔跳投三分命中。这一节还剩4分38秒，林书豪开启连续得分，造犯规两罚两中之后，他外线三分再中，帮助球队在落后11分的情况下，追到只差6分。", "target": "萧华放话詹姆斯此前，以湖人球星勒布朗詹姆斯带头的多位球员曾对联盟在疫情期间仍举办全明星赛非常不满，他们认为球员们得不到足够的休息调养时间，并且有不确定的感染隐患。今日，nba总裁亚当萧华接受记者采访时谈到了此事，他说道：“我尊重詹姆斯和其他球员的观点，可有些事没必要公开说，我们应该私下解决。", "labelA": "0"}
{"source": "郎平当年卸任中国女排主教练，为何由胡进上任，张蓉芳做了什么？", "target": "32岁女排“重炮手”复出！扣倒日本名将的王一梅，为何被郎平弃选？", "labelA": "1"}
{"source": "射雕英雄传：杨康竟在轩辕台前说七公已死！郭靖被绑有口难言", "target": "  射雕英雄传：杨康怒火冲天竟掌掴念慈，念慈伤心欲绝推门而去", "labelA": "1"}
{"source": "市卫健委副主任、市红十字会专职副会长王玉虎，市疾控中心主任马程明、市卫生健康综合执法支队队长张汝河等领导到现场欢迎队员回家。", "target": "近日，江苏盐城。东台市时堰镇工业园区内时张线的一处T型路口，一辆电瓶三轮车侧翻驾驶员被压，退役军人崔海兵与其他路人立刻上前帮忙，并帮助被困者包扎伤口。", "labelA": "0"}
{"source": "昨天推荐的CBA未能打出，上海打的真是狗，弗雷戴特，一股无精打采样子 彷佛胜利跟他没有关系，全场上场时间也只有20分钟 当然上场时间短暂，只是因为他发挥的实在太差， 照道理打南京拿个25分不成问题！ 近期也在思考命中率下滑的原因，选择问题还是队内球员心态问题，如果是内部问题，那么今天就要在上海队身上", "target": "【孙铭徽错失绝杀吉林105-104险胜广厦】北京时间1月21日，CBA第33轮，吉林对阵广厦，双方战至最后一刻，孙铭徽错失绝杀，最终吉林以105-104险胜广厦。得分方面，琼斯得到35分12篮板、姜宇星24分、丁皓然14分；广厦方面，拉杜利察25分、胡金秋23分、冯欣30分。    [责任编辑:", "labelA": "0"}
{"source": "原来许知远骂人才是最好看的", "target": "许知远那段有文化的吐槽，并不是他写的，作者是“天花板”周奇墨", "labelA": "1"}
{"source": "四川造电影《玛达咪》将“走婚”爱情故事搬上银幕", "target": "  经典电影片段", "labelA": "0"}
{"source": "亚洲：韩国新增3例接种阿斯利康疫苗后死亡病例据韩国防疫部门3月4日通报，该国新增3例接种阿斯利康疫苗后死亡的案例，目前已累计有5人接种疫苗后死亡。据报道，3月4日，印尼国家新冠疫情防控新闻发言人维古称，该国正在接种的新冠疫苗对最早发现于英国的“B.1.1.7”变异新冠病毒有效。", "target": " 当地时间3月4日，英国英格兰公共卫生局通报英国新发现一种变异新冠病毒，已确诊16例。该变异病毒最早于2月15日被发现，目前已被列为“受调查”的变异新冠病毒。", "labelA": "1"}
{"source": "  2米01的袁心玥终于拦住了1米81的张磊，看把小苹果兴奋的！", "target": "  婆婆来了：凤凰男下岗失业，老妈终于蹦跶不起来了，太解气", "labelA": "0"}
{"source": "  熊出没：猴子比赛作弊恶搞熊二，不料冠军被熊二夺得", "target": "  熊熊乐园：熊二和熊大参加兴趣班", "labelA": "1"}
{"source": "快讯｜2020年证监会办理案件740余起", "target": "36氪第三次触发熔断。", "labelA": "0"}
{"source": "对于国内的篮球迷来讲，对于现任的同曦男篮总经理霍楠都非常了解，虽然在球员时代，霍楠并不是国内的顶级球员，但是在成为篮球评论员之后，霍楠靠着自己犀利的观点获得了非常大的关注度，在本赛季CBA常规赛开打之前，霍楠也完成了一次角色的转变正式回归篮球圈，成为了CBA球队同曦男篮的总经理！此前在参加国内一档篮", "target": "北京时间2021年2月1日星期一消息。本赛季的CBA常规赛，进入到了收官阶段，常规赛结束，就是春节。然而别忙，过年前还有一场重磅的比赛，一场天王山的对决：辽宁男篮VS广东男篮！  常规赛打到现在，最稳定的两支球队，就是辽篮和广东。其中，辽篮35场比赛，32胜3负，表现非常稳定，胜率达到了91.4%，", "labelA": "0"}
{"source": "得州为什么断电？这在美国成了一个政治问题", "target": "美国得州电网运营商部分高层辞职", "labelA": "0"}
{"source": "缅怀我们喜爱的吴孟达，感谢他用一段人生为我们带来欢乐与感动！", "target": "群口相声《五脏休假》，众人妙语连珠，谁看谁笑丨笑动欢乐秀", "labelA": "0"}
{"source": "快手打造冬奥倒计时冰雪主题活动“短视频+直播”点燃公众冬奥热情", "target": "雪场加强软实力，北京南山滑雪场春节期间推出多项积极举措", "labelA": "0"}
{"source": "疫情致美国经济陷入74年来最严重衰退", "target": "香港特区政府：所谓的BNO护照1月31日起不能用于在香港出入境", "labelA": "0"}
{"source": "东京奥运会、残奥会防疫手册发布", "target": "东京奥运会、残奥会防疫手册发布", "labelA": "1"}
{"source": "北京连续33天本地确诊病例零新增", "target": "河南3月1日新增境外输入确诊病例1例", "labelA": "1"}
{"source": "冬钓大鲫鱼，调钓宜灵还是宜钝，这取决于用什么样的饵料", "target": "冬季钓鱼，浮漂吃铅量越“小”越好？错了，而且错得很离谱！", "labelA": "1"}
{"source": "承包春节红包｜21亿怎么分？这个教程帮你抢到更多！", "target": "永州农村：留守老人们都种这种药材卖钱！大热天劳作好辛苦", "labelA": "0"}
{"source": "禁止握手、拥抱、唱歌……看东京奥运首份防疫手册有多严格！", "target": "行前检测、智能追踪：东京奥运首份防疫安全手册出台", "labelA": "1"}
{"source": "卡点为老婆过生日，是每一位老公应该做的事情，包括黄晓明！这里面就存在一个问题，黄晓明和baby结婚多年，一直都被人质疑离婚了，这夫妻二人呢，很少回复，对此我们的理解是：他们都很忙，没有时间撒狗粮！", "target": "昨天是baby（Angelababy杨颖）的生日，黄晓明凌晨卡点在0点32分为妻子庆生，因为这份浓浓爱意，上了微博热搜。本以为两个人会在晚上的微博之夜上撒一把狗粮，但两人却并没有被安排在一起，这口锅不知道主办方要不要背起来。", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月3日，CBA常规赛继续激战，其中山东队以115-99轻松战胜福建队，结束两连败。福建队的王哲林继续缺阵，尼克尔森空砍35分11篮板，而山东队的哈德森32分13助攻，陶汉林11分7篮板。 贾诚突破暴力灌篮 巩晓彬怒斥队员 高诗岩抢断上篮得分 汤杰快速反击得分", "target": " 北京时间2月3日，近期成绩不佳的山东男篮在CBA比赛中115-99轻松战胜福建男篮。 山东王汝恒在比赛中受伤离场，全队有七人得分上双。哈德森32分13次助攻，吉伦沃特13分，李敬宇13分，焦海龙12分，陶汉林11分，贾诚10分。福建队尼克尔森35分1个篮板，刘铭宇得21分，高登16分。  福建开", "labelA": "1"}
{"source": "刘亦菲是公认的国民女神，无论是长相还是气质在娱乐圈里面都是一等一的美女，从16岁出道至今，她在娱乐圈也打拼了将近17年了。前段时间上映的《花木兰》，让观众们见识到了刘亦菲精湛的演技，在《神雕侠侣》里面，她是那个不食人间烟火的小龙女，那倾国倾城的容颜让人至今也无法忘记。岁月催人老，没有人能够永远年轻", "target": "刘亦菲的颜值是非常耐看的，虽然她给人的形象气质很高冷，但是生活上她的为人还是很有亲和力的，也经常在社交媒体上分享自己生活中的照片，没想到素颜的刘亦菲也这么有气质。可能刘亦菲至今单身，是还没有遇到对的人，毕竟人这一生能遇到一个自己喜欢的就难，更何况像刘亦菲这么优秀的。", "labelA": "1"}
{"source": "坚守前沿阵地的核酸采样人", "target": "【CCTV-1】博奥抗疫“轻骑兵”-全集成新冠病毒核酸检测移动实验室全力保障央视春晚疫情防控工作", "labelA": "0"}
{"source": "1月15日下午，大连市政府新闻办公室举行新冠肺炎疫情防控工作第七十五次新闻发布会。大连市人民政府外事办公室主任黎宝光境外来连人员管控工作情况对于境外来连人员，大连严格按照省疫情防控总指挥部“三个一律”的要求，即一律一视同仁，一律集中观察，一律核酸检测，妥善安置在连入境人员的集中隔离医学观察。", "target": "新增1例无症状感染者的情况大连从集中隔离医学观察人员中新检出1例新冠病毒阳性感染者孙某，孙某作为密切接触者，从2020年12月25日至今一直在集中隔离点进行医学观察，隔离期间进行4次核酸检测，结果均为阴性，2021年1月8日经市疾控中心核酸检测结果为阳性。", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间1月14日消息，据英国媒体报道，前世界第一安迪·穆雷新冠检测呈阳性，目前英国名将目前身体只出现了轻微症状，正在家中进行自我隔离。她说：“我很失望在接下来的几周里不能参加比赛，因为我在休赛期进行了艰苦的训练，并且知道澳大利亚网球协会和巡回赛为这些赛事做了很多事情。”", "target": "北京时间1月14日晚间，勒克莱尔在个人社交媒体上表示，根据车队的规定，他接受了定期检查，他在得知自己接触了一例阳性病例后立即进入自我隔离状态并且通知了接触过的人。后来他进行了核酸检测，结果为阳性。目前勒克莱尔感觉自己状态良好，有轻微的症状。根据当地卫生部门的规定，接下来他将在摩纳哥的家中进行隔离。", "labelA": "1"}
{"source": "  祝你新的一年里《好事样样来》欢快喜庆广场舞", "target": "  广场舞《张灯结彩》欢快喜庆，红红火火过日子", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月25日，CBA常规赛还有3天就要开打了，对于辽宁球迷来说，今天绝对是一个高兴的日子，因为他们朝思暮想的“大富豪”终于官宣加盟了。辽宁男篮今天官方宣布，前八一队内线付豪正式加盟球队，他将身披1号球队出战本赛季联赛。", "target": "2月24日，CBA官方正式公布了付豪的注册信息，最新消息显示付豪和辽宁男篮签约3年5个月，属于C类合同，这意味着付豪正式加盟辽宁。", "labelA": "1"}
{"source": "本身这两年都非常流行露脐装时尚搭配，选择黑色高腰露脐装搭配着格纹长裙，露脐装的映衬下很好的勾勒出她纤细的腰身和优越的身材，黑色的圆领短款打底衫，既能够赋予她优雅知性又能够打造出甜美和时尚的气场，化着淡淡的妆容增添了更多的女神范和大气范，圆领的设计下增添了更多的女人味呀！", "target": "二人却很少有被拍到一起的照片，这次二人一起现身某机场，不少在场的粉丝都很幸运的看到这个场景，邓紫棋和男友Mark带着情侣帽一起在机场上，大胆的在粉丝的面前走过！邓紫棋不再穿皮裤，和男友在机场甜蜜现身，网友：男友太帅了！", "labelA": "0"}
{"source": "金士杰，迎娶了小他25岁的娇妻，并在花甲之年，喜获一双小儿女", "target": "孙俪挑战高强度健身训练全身发抖：你的中年危机在别人眼里是契机", "labelA": "0"}
{"source": "袁隆平社交媒体无私人账号已授权律师处理近日，抖音一账号“袁隆平中华拓荒人”，以袁隆平身份认证，粉丝瞬间破1600万。袁隆平本人称并不知情，抖音却表示获得授权。目前，该抖音账号已注销。知情人透露，袁隆平在互联网平台未开设任何私人账号。1月12日晚间，有媒体在抖音上搜索抖音号“袁隆平中华拓荒人”后发现", "target": "青岛海水稻研究发展中心杜德乐介绍，“袁隆平中华拓荒人”抖音账号未来将发布一些杂交水稻和海水稻方面研究的进展和成果，另一方面，在该账号也会发布袁老的一些日常工作场景等内容。", "labelA": "1"}
{"source": "新京报讯（记者吴苹苹）3月3日，北京大学中公教育发展基金捐赠仪式在北大英杰交流中心举行。北大校友、中公教育集团董事长李永新及其创建的北京中公公益基金会在此前向北大累计捐赠1亿8千万元的基础上，再次捐资10亿元，全面支持北京大学的发展建设。据悉，这是北大建校以来最大一笔个人捐赠，也是最大一笔校友捐赠", "target": "央广网西安3月3日消息（记者王佳爱）3月2日，西安航空基地组织召开迎十四运无障碍设施建设与改造提升工作推进会，重点听取了当前工作具体进展情况，全面系统推进无障碍设施建设和改造提升，全力打造无障碍设施建设样板，助力十四运会和残运会顺利举办。", "labelA": "0"}
{"source": "既然退房的时候存在了那么多的垃圾，完全可以从押金中扣除清洁费用呀。针对这个案例，他提到，上传视频并配文的该房东，如果确实是“将打扫之前的视频发到网上，导致网友对李湘个人的攻击，乃至个人形象的损坏，的确会涉嫌到侵害他人名誉权。", "target": "前几天，一位网友说自己把房子租给某个女主持人，主持人在房间里做直播，结果退房后，房间又脏又乱，院子的垃圾堆积成山。根据直播背景，网友迅速猜到该主持人是李湘。", "labelA": "1"}
{"source": "一个随手丢弃的烟头，都能将一片森林化为灰烬。你看最近，夹江县吴场镇百茶村就发生了一起山火，而引发这起火灾的就是一个小小的烟头。违法行为人游某：“其实我对这个东西是记在心里的，我砍过那么多树从来没有失火，哪怕工人丢了烟头我都是让他们踩熄了，当时我认为是绝对燃不过去，但不防还是燃起来了。”", "target": " 森林火灾 打破当地生态平衡 森林火灾 造成严重水土流失 森林火灾 破坏我们赖以生存的家园 森林火灾 威胁我们的生命财产安全 控制火源，加强防护 让绿色拥抱大地 让火灾远离森林 来源：中国森林消防 ", "labelA": "0"}
{"source": "  乡村爱情交响曲：王兵说的真的冠冕堂皇，真的是趁火打劫！", "target": "  乡村爱情交响曲：这谢广坤心也真大，这么颠点大的孩子，往山里抱", "labelA": "1"}
{"source": "向华强在京城被白小航掌掴，向太挺身护夫，丁佩连夜给表哥打电话", "target": "86版西游记中特殊获待遇的女演员！只演了3分钟，却被记了30年！", "labelA": "0"}
{"source": "匈牙利总理要求尽快评估中国疫苗：上百万剂马上来", "target": " 当地时间1月9日，约旦食品药品监督管理局（JFDA）局长尼扎尔·穆海达（NizarMuhaidat）宣布，该管理局已授权紧急使用针对新冠病毒的中国国药集团新冠疫苗。（总台记者孙建）", "labelA": "0"}
{"source": "秘鲁总统机场迎接中国疫苗（图源：推特）海外网2月8日电据秘鲁安迪纳通讯社7日报道，首批中国新冠疫苗在当日晚间7时55分抵达秘鲁首都机场，这也是秘鲁收到的第一批新冠疫苗。秘鲁总统弗朗西斯科·萨加斯蒂亲自赴机场迎接，并竖起大拇指，表达谢意。", "target": " 新华社照片，北京，2021年2月14日 2月9日，在秘鲁首都利马陆军医院，秘鲁总统萨加斯蒂接种新冠疫苗。 秘鲁总统萨加斯蒂9日晚在首都利马接种中国国药集团研发的新冠疫苗。 新华社发（秘鲁总统府供图）", "labelA": "1"}
{"source": "本地资讯：20210302连州新闻", "target": "  黄平县广播电视台", "labelA": "0"}
{"source": "吴孟达被爆患肝癌入院肝癌如何进行早期筛查", "target": "又一位艺人被曝肝癌，为何肝癌发现都是晚期？", "labelA": "1"}
{"source": "由于我们的俱乐部的生存都是靠投资方输血，所以大部分俱乐部都出现了经济危机。事实上江苏苏宁去年夺冠之后，庆功宴没开，奖金也没发，甚至还出现了欠薪的情况。他在接受采访时说：“苏宁集团不想继续投资足球了，他们对俱乐部员工和球员缺乏尊重，他们就这么丢下了我们，没有工资，也没有去别的俱乐部踢球的许可！", "target": "据了解此次奥拉罗尤上告的目的，是希望江苏队能够支付他去年带队期间的薪水。上赛季奥拉罗尤带领的江苏苏宁队，成功力压广州恒大获得了联赛冠军。尽管上赛季带队取得了一冠一亚的优异战绩，但是奥拉罗尤不仅没有得到1分钱奖金，甚至连俱乐部合同中规定的薪水也未支付。即便如此，江苏队仍旧未能支付他们拖欠奥帅的薪水。", "labelA": "0"}
{"source": "据外媒报道，近日，秘鲁一名警察因亲吻一名违反宵禁的年轻女子被停职。视频显示，这名年轻女子因违反新冠疫情期间宵禁规定被警察拦住，女子似乎在劝说警察放弃罚款换取一个亲吻，接着警察亲吻了她。这段视频被电视台公布后该警察被停职。  据悉，2月16日秘鲁公布的数据显示，已有4.4万人因新冠肺炎死亡。", "target": "澳警方向泰国警方提供不雅照线索，后者调查发现，照片拍摄者是曼谷男子塔可兰，并于去年将其逮捕。他称，拍摄的不雅照都存放在NeneModeling公司，并向警方提供了公司地址，使案件得以侦破。", "labelA": "0"}
{"source": "我市疫情期间就医、紧急求助、消防安全的重要通知", "target": "速看！疫情期间社保业务、投诉、紧急求助、消防安全的重要通知", "labelA": "1"}
{"source": "仔细看郭爸爸晒出的照片，其中坐在小板凳上穿着黑色羽绒服、蓝色牛仔裤的男子，手上戴着手链，粉丝肯定对这个手链很熟悉了，因为之前向佐就经常将这个手链戴在手上，之前为女儿举办百日宴时，这个手链也出现在向佐的手腕处。", "target": "转眼，郭碧婷和向佐的女儿都已经100天了，时间过得还真是快，有一种明明他们昨天才在节目中认识，而今天孩子就已经100天了的感觉。这也让网友不禁感叹道“有钱人的衣服也往大了买啊”，这确实很接地气了，看来郭碧婷她们可能并不想富养女儿。以上这些都是向太奖励郭碧婷生了小奶皇的。", "labelA": "1"}
{"source": "李连杰VS巨人双胞胎，头朝下死的那个太惨啦！", "target": "小品｜岳云鹏、孙越“车在窘途”一路爆笑", "labelA": "0"}
{"source": "中央纪委国家监委网站2月19日消息，据甘肃省纪委监委消息：政协甘肃省委员会经济委员会副主任李辉涉嫌严重违纪违法，目前正接受甘肃省纪委监委纪律审查和监察调查。李辉简历李辉，男，汉族，1959年3月生，黑龙江五常人，研究生学历，1975年6月参加工作，2003年6月加入中国共产党。", "target": "历任水利电力部（电力部）科技司工程师；中国电力企业联合会科技部副处长；中能电力科技开发公司副总经理；龙源电力集团公司副总经理、总经理、党组书记；龙源电力集团股份有限公司总经理、党组副书记、执行董事，中国国电集团公司总经理助理；中国国电集团公司党组成员、副总经理。", "labelA": "0"}
{"source": " 北京时间2月5日，2020-21赛季CBA联赛常规赛第39轮展开争夺，青岛男篮对阵上海男篮。最终上海109-101战胜青岛迎来两连胜，青岛则是遭遇两连败。 赛后上海男篮主教练斯帕夏表示：“第二阶段的最后一场比赛，大家做的很到位，拼劲很足，大家百分百拼尽了全力。第二节我们发挥不是特别好，对手突然采用", "target": "今天下午，上海久事男篮109:101青岛每日优鲜男篮。本场比赛是青岛每日优鲜男篮和上海久事男篮本赛季的首回合交锋。同时，这也是春节前最后一场常规赛，双方都全力以赴。 青岛每日优鲜男篮上一轮连胜脚步遭遇终结。而上海久事男篮则在上一轮迎来了一场宝贵胜利。核心外援弗雷戴特是赢球的功臣，他轰下了43分7", "labelA": "1"}
{"source": "郭德纲的徒弟那么多，凭啥烧饼能拿师父的喝水杯？原因很真实", "target": "郭德纲师徒同台演绎搞笑相声《于大土豪的奢侈生活》，包袱一个接一个，太好笑了！", "labelA": "0"}
{"source": "乡村爱情：王大拿逮到机会跟晓燕道歉，狗场的人却来捣乱", "target": "  乡村爱情：小王疑惑，大龄青年理事会成立以来，好像和自己没关系", "labelA": "1"}
{"source": "全美Top5电影学院，梦开始的地方~", "target": "王彦霖卖人设？宋丹丹继女关系？吉娜复出？限韩令解禁？", "labelA": "0"}
{"source": "路北区织密织牢养老机构疫情防控网", "target": "最新！嘉善解除养老服务机构封闭管理", "labelA": "0"}
{"source": "那英素颜吃饭遭偷拍，发现后怒瞪路人！天后身边全是高层大佬", "target": "  演唱：那英/江映蓉/容祖儿/王鸥/陈梓童 《快乐宝贝》   （分享类图文·部分素材源于网络）    ", "labelA": "0"}
{"source": "直到去年，仍有多支球队希望通过交易的方式得到丁彦雨航，但是山东队迫于舆论压力，不得不顶薪签下小丁。本赛季过早复出的话，如果表现出玻璃属性，不利于获取下一份合同。", "target": "众所周知，近日丁彦雨航和山东男篮之间的事情再次闹得沸沸扬扬，从如今的情况来看，丁彦雨航基本上不可能再随队前往浙江诸暨参加第三阶段的比赛了，甚至季后赛也不可能能够赶上了。", "labelA": "1"}
{"source": "  好歌好美《张北北-心碎的回忆》", "target": "  好歌好美《易欣-爱情会不会永久》", "labelA": "0"}
{"source": "  小品：马云宋小宝爆笑小品，把首富们损了个遍，台下观众笑声不断", "target": "  爱笑兄弟爆笑小品《镜头》，这演员太卖力气了，哗哗淌汗啊！", "labelA": "1"}
{"source": "《赘婿》开播时因为作者言论被围剿，结果剧播出来完全是和原著开后宫不沾边的魔改剧，加上郭麒麟搞笑功底加持的观众缘，这剧在喜剧的道路上狂奔猛进，揽到了上到50岁阿姨，下到00后的新生代。就在昨天这剧豆瓣开分7.1，在开播一周后就横扫流量和热度之王的情况下，豆瓣的开分无疑更是对这部剧的肯定。", "target": "相比春节的电影热潮，今年的电视剧可真是落寞。但最近，有一部同名小说改编的网剧，成为了今年的“开年大爆款”。原本圆圆对这个剧名就没多大兴趣，冲着德云社大小姐蛮点开看看。没想到真香了，一口气看到凌晨3点笑点多，爽感足，确实也下饭。", "labelA": "0"}
{"source": "  相声郭德纲调侃孟非，给嫂子带到珠宝店这是银的，笑到肚子疼！", "target": "  郭德纲模仿京剧主要流派，陈凯歌跟着学说相声", "labelA": "1"}
{"source": "若论姚安娜的闺蜜，就不得不提两个人，她们就是何超欣和袁九儿。为了可以成为一名合格的艺人，早在之前就已经疯狂做运动保持身材，同时还要接受舞蹈训练，练声学习唱歌，选择进入娱乐圈，自己一点不比别人轻松。", "target": "1月14号10点，天浩盛世官宣姚安娜正式出道。这个消息还是蛮多人感到意外的，虽然网传华为二公主要出道很久了，要是真的出道华为的品牌代言人就不用请别人了，用自家人不是更好？很多人练习多年却不能出道，公主生日直接签约出道，娱乐圈真的都是富二代的天下了吗？", "labelA": "1"}
{"source": "我国第二个国产新冠疫苗获批附条件上市", "target": "科兴新冠疫苗进展：试验显示对60岁及以上健康人群安全有效", "labelA": "1"}
{"source": "暖心！老人乘电梯摔倒瞬间民警3秒化险为夷", "target": "广州南站派出所：“天眼”追踪节后为旅客找回13万元财物", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间的2月2日，距离春节只剩下一周多的时间了，中国女排的球员们还依然在北京进行封闭式训练。排协也时不时会传来一些现场训练的照片，让球迷们能在第一时间分享女排的最新训练成果。这不从最新传来的照片可以看出，郎导对自己的爱徒们要求是非常的严格。有一张图片是郎平在指导奥运冠军张常宁的画面，一向爱笑的郎导", "target": "随着时间的推移，中国女排第一期封闭集训已进行半个多月的时间，姑娘们依旧在训练场上挥汗如雨，全力备战今年七月份的东京奥运会。尽管有不少消息曝出，奥运会有可能再次出现变数，但郎平仍做好了两手准备，还选拔了两大新人参加训练，提前为下个周期奠定基础。不过值得一提的是，姑娘们在紧张激烈的集训当中，依然有个别选", "labelA": "1"}
{"source": "民间高手钓中200多斤的大物，钓鱼大师们也只有靠边了", "target": "美貌女特工撤退后路被堵跳入滔滔河水，高手大怒率领部队大杀鬼子", "labelA": "0"}
{"source": "法媒：巴黎市民扎堆享受“最后好时光”", "target": " 3月3日，一名女子在法国巴黎街头戴上口罩。法国卫生部3日的最新数据显示，法国在过去24小时内新增新冠确诊病例26788例，创下一周以来日增最高值。新华社记者高静摄  3月3日，一对夫妇在法国巴黎街头过马路。新华社记者高静摄  3月3日，人们走在法国巴黎街头。新华社记者高静摄", "labelA": "0"}
{"source": "强防控、战春运，卫辉应急演练忙“实战”!", "target": "卫辉春运疫情防控应急演练，一旅客多次检测体温异常", "labelA": "1"}
{"source": "香港警队祝贺首个“中国人民警察节”向为人民服务的警察致敬", "target": "国家移民管理局珠海边检总站举行升警旗和宣誓活动", "labelA": "0"}
{"source": "微视频：安全防火！我们有话说", "target": "托班（2.5-3岁）：名额已满 小班：6个名额 （微信同步） （微信同步） 01 02 03 轮滑 04 化妆舞会 05 06 Hi", "labelA": "0"}
{"source": "老佛爷挺住！皇马官方：俱乐部主席佛罗伦蒂诺确诊新冠肺炎", "target": "皇马主席弗洛伦蒂诺·佩雷斯感染新冠", "labelA": "1"}
{"source": "肖战现已很长时间没有出来参与活动了，可能有些人以为这是因为肖战被黑的厉害，所以没有品牌敢去找肖战，可是仔细想想以肖战的流量，只要他愿意，那怎样可能会没有什么活动和代言呢，他彻底有才能凭人气翻开一个小众产品的知名度。", "target": "对自己这么瘦的状态，肖战并不是特别满意，还在采访中说自己要再胖一点，因为现在太瘦了。男生被质疑力量，就像女生被嘲太胖，似乎是一个道理。还有李现、邓伦都是对身材管理相当到位的“流量演员”，李现更是自曝，自己会抓紧每分每秒来健身。", "labelA": "1"}
{"source": "去年夏天，托雷拉以租借方式从阿森纳转会至马竞，共计出场13次，打进1球。多特德国媒体《转会市场》消息，赫迪拉有机会加盟多特，他与尤文的合同将于今年夏天到期。", "target": "去年夏天，托雷拉以租借方式从阿森纳转会至马竞，共计出场13次，打进1球。多特德国媒体《转会市场》消息，赫迪拉有机会加盟多特，他与尤文的合同将于今年夏天到期。", "labelA": "1"}
{"source": "许巍朴树曾为她倾倒，一代中国民谣不能忘记的歌者，21年后回归", "target": "致敬中国人民志愿军，铭记历史", "labelA": "0"}
{"source": " 来源|宜昌市疫情防控指挥部 编辑｜王钰编审｜李斌熊勤终审|邹远景 原创作品转载请注明出处", "target": "                     来源：省交通运输厅 转载请注明出处", "labelA": "0"}
{"source": "罗聪否认抄袭《有何不可》后又自认比许嵩红网友评论却一边倒", "target": "老公星光大道成名后和她离婚？真相曝光后所有人内心都感到羞愧", "labelA": "0"}
{"source": "  文章来源：北京市财政局 版面编辑：李金红", "target": "   来源：内蒙古日报 编辑：崔晓强", "labelA": "0"}
{"source": "犀利！湖人四星爆砍78+24，詹皇率队重返西部第一，哈登20分7失误", "target": "B或B+！詹姆斯给出评分，湖人目标卫冕，但需要解决两个问题", "labelA": "0"}
{"source": "  泰国小清新广告：我喜欢这样的你/第二部（4）", "target": "  肖央曾经和费翔一起合作拍过广告，鲁豫都想不到", "labelA": "0"}
{"source": "一、对阵信息 2020年10月23日，2020张家口足球联赛（社会组）八人制比赛在全民健身中心足球场进行，本场比赛是丙级组天和医药对阵视觉联盟二队。    二、上半场 比赛开始，天和医药和视觉联盟二队双方都没有保守，反而展开了对攻，天和医药队长7号李春雨在边路非常活跃，利用自己的速度突破防守球员后下", "target": " 球类运动 足球 北京时间2月4日，国王杯1/4决赛继续进行，巴塞罗那客场挑战格拉纳达。上半场，肯尼迪抓住巴萨后防失误包抄推射首开记录。下半场，索尔达多完爆乌姆蒂蒂单刀低射再下一城，梅西助攻格列兹曼凌空勾射扳回一城，补时阶段，格列兹曼助攻阿尔巴完成绝平，巴萨连扳两城将比赛拖入加时赛。加时赛中，格列", "labelA": "0"}
{"source": "在北京：老板为了救妮子，一箱子钱都给了劫匪，妮子一听愁坏了", "target": "  在北京：英子抱怨小爱旷工，让老板开了她，谁料小爱升职管账了！", "labelA": "0"}
{"source": "《妻子5》嘉宾阵容曝出，谢娜不再是团长，四对明星夫妻备受期待！", "target": "《妻旅5》开录，谢娜缺席刘涛担任团长，张翰吴宣仪加盟", "labelA": "1"}
{"source": "梅西再次被同行夸！马竞门神奥布拉克：梅西是世界第一人！", "target": "宝儿新闻报｜终极对决--C罗VS.梅西：C罗，曼联7号", "labelA": "1"}
{"source": "  刘骥介绍自己发明的“新式”马桶，用来洗脸可还行？|欢乐送", "target": " 高晓攀和尤宪超一块打快板，谁知这俩人竟毫无默契？太逗|欢乐送lx", "labelA": "0"}
{"source": "为什么石家庄部分村民要异地隔离？国家卫健委回应", "target": "石家庄藁城区北桥寨村村民今天将全部转移至集中隔离点", "labelA": "1"}
{"source": "乃木坂46新单曲MV，活泼初舞台带来欢乐感受！", "target": "金霏不给李婶房钱，陈曦听完原因咋还接着怂了呢？太逗|欢乐送", "labelA": "0"}
{"source": "又一悬疑电影开机，黄晓明搭档一众演技派，阵容堪称“神仙打架”", "target": "任嘉伦要霸屏全年了，五部爆款剧来袭，粉丝们大饱眼福啦！", "labelA": "0"}
{"source": "此战，江苏肯帝亚的中锋吴冠希缺阵，让江苏肯帝亚内线变得空虚，给了北京首钢很多冲击内线得分的机会，加上仅有威尔斯一名外援，在阵容上太吃亏了，只能最终吞下这场惨败的结果，遭遇到4连败的颓势！", "target": "随后这220秒的时间里，广州队打出了一波疯狂的进攻，田宇恒两次罚球命中，郭凯两罚一中，裁判吹了江苏队对郭凯打手犯规，直接把李楠给气坏了，李楠愤怒的追着裁判质问，问裁判：你们每场都这么吹吗？", "labelA": "0"}
{"source": "李诞疑似做票力保张大大晋级，易立竞遭遇“黑幕”，成为第二个李雪琴", "target": "李诞疑似做票力保张大大晋级，易立竞遭遇“黑幕”，成为第二个李雪琴", "labelA": "1"}
{"source": "化肥、有机肥、生物肥混施三注意！注意施用方法", "target": "多策并举确保许昌市民的“菜篮子”供应", "labelA": "0"}
{"source": "河南博物院、郑州市郑东新区如意湖畔、河南广播电视台8号演播厅、洛阳明堂、开封清明上河园、登封观星台等6地的录制，也给本次拍摄增加了不少难度。", "target": "2月22日，记者从河南广播电视台举办的发布会上了解到，2021元宵节特别节目“河南博物院元宵奇妙夜”将于2月25日（农历正月十四）与观众一起延续文化盛宴。这一次，“唐宫小姐姐”将走进河南博物院，带来一场贯穿古今的奇妙之旅。", "labelA": "0"}
{"source": "12小时，慈溪4岁男孩在这里蜕变...", "target": "“中国雏鹰计划”2021花都城区幼儿动育自然发展体系期末教学成果展示圆满结束", "labelA": "0"}
{"source": "河北本轮疫情排除与我国既往本土疫情相关性由境外输入", "target": "今天（1月16日）下午，河北省召开第六场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。 发布会上，相关负责人介绍，1月16日0—10时，河北省新增32例本土确诊病例，均在石家庄市；新增无症状感染者9例，均在石家庄藁城区。 来源：央视新闻", "labelA": "1"}
{"source": "4消息！李楠赛前专访，江苏存五新星，阿日特训绝技，艾伦尬舞", "target": "云浮市消防救援支队组织开展2021年二月份比武会操", "labelA": "0"}
{"source": "伊朗再次谴责美国袭击叙利亚", "target": "这场集会，特朗普和中国成了主角", "labelA": "0"}
{"source": "            免责声明 免责声明：本微信公众号图文部分来自网络转载，版权归原作者所有。如有问题，请联系我们删除，文中观点系原作者观点，并不代表本公众号观点 1个 小编+", "target": "某小学办公楼土建工程造价综合实例2.某两层办公楼工程综合实例实例3.某小区建筑工程综合实例讲解免责声明免责声明：本微信公众号图文部分来自网络转载，版权归原作者所有。如有问题，请联系我们删除，文中观点系原作者观点，并不代表本公众号观点。第二步：公众号内回复：三套预算综合实例讲解021个小编+", "labelA": "0"}
{"source": "要认真查看铭牌，仔细阅读产品说明书。", "target": "多种家庭常用药不合格前不久，广东省药品监督管理局一次涉及43个药品生产企业、550个药品经营企业和163个医疗机构的抽检结果显示，不合格药品共有9个品种9批次。总体来看，中药材/中药饮片质量问题堪忧。", "labelA": "0"}
{"source": "墨西哥批准紧急使用两款中国新冠疫苗", "target": "美媒：康希诺疫苗有效性近66%", "labelA": "0"}
{"source": "洪山区消防救援大队2021年2月“双随机、一公开”监督抽查结果及2021年3月监督抽查任务公示", "target": "公示如下 ", "labelA": "1"}
{"source": "马龙张继科秀恩爱活生生把乒乓打成羽毛球外国人是绝望的", "target": "  刘国梁带队员训练后玩游戏外国人表示一脸懵逼这就是中国乒乓", "labelA": "0"}
{"source": "【新春走基层】篁岭大妈创意晒秋“福”字晒出浓浓年味春节临近，江西省婺源县篁岭村，年味越来越浓。近日，晒秋大妈们用辣椒、玉米等农作物晒出“福”字造型，为游客送上新年的祝福。这个“福”字还融入了瓦罐汤、滕王阁等江西元素，十分富有创意。(王中庆)晒秋大妈们晒出“福”字送上新春祝福。", "target": "哈尔滨气象 感谢一路有您的相伴 风雨同心 携手同行！", "labelA": "0"}
{"source": "《超A女壹号》定档江苏台，刘涛坐镇导师，东方美女风真人秀", "target": "  看看着是那部电视剧拍摄中", "labelA": "0"}
{"source": "詹皇说话好使!布克顶替受伤浓眉入选全明星,老詹保罗刚为他鸣不平", "target": "詹姆斯连发2条推特，为他鸣不平！这都落选全明星？", "labelA": "1"}
{"source": "同被赵本山力捧，今一个晋升二线明星，一个开店卖烧烤", "target": "赵本山爱徒关婷娜：曾受师傅力捧15年，如今37岁感情仍是白纸", "labelA": "0"}
{"source": "  上海滩：丁力太穷酸许文强在旁借宿，毫无架子", "target": "  上海滩：丁力成婚精神紧张，冯程程私下说原因，朋友不乐意了", "labelA": "1"}
{"source": "放假通知！", "target": "这个女性专属假期来了", "labelA": "0"}
{"source": "被郭富城挤出“四大天王”，52岁成歌王，刘德华主动给他当伴郎", "target": "当年刘德华超火的一首歌《来生缘》二胡独奏！", "labelA": "0"}
{"source": "3:2赢球，但是西班牙人队在两回合的比赛之后还是彻底告别了欧联杯。在第二回合的比赛当中，武磊并没有获得首发机会，这也出乎了很多中国球迷的意料。大部分时间，武磊在场上成为了一名跑步运动员。从西班牙人队老板的脸上，我们没有看到笑容。对于目前武磊在西班牙人队的处境，球迷们怎么看呢？", "target": "是的，在西甲时代，武磊尚且还是球队的重要球员，不是主力就是主力替补，至少不会出现在无病无伤的情况下，连登场机会都没有的状况。应该说是中国球员里难得的正能量球员，面对这样的一名球员，我们应该给他更多的鼓励和支持，而不是冷嘲热讽。", "labelA": "0"}
{"source": "【外交部：中国已对53国提供疫苗援助，中国向22国出口疫苗】2月8日，外交部发言人汪文斌表示，中方向巴基斯坦等53个发展中国家提供疫苗援助，已经和正向22个国家出口疫苗。", "target": "新华社开罗2月7日电（记者李碧念）中国驻埃及大使馆7日举行记者会，中国驻埃及大使廖力强以网上直播形式，重点宣介中国将向埃及和阿盟秘书处提供新冠疫苗援助。廖力强在记者会上说，疫苗是中埃合作抗击疫情的重要领域。中方近日决定向埃及提供一批新冠疫苗援助，并愿为埃采购中国企业生产的疫苗提供便利。", "labelA": "1"}
{"source": "北京首钢逆转山西男篮原因揭晓！球迷第二次发声，这回说了真话", "target": "花了八千万，场均仅16+10？双塔成废塔，秦总迷之自信害了全队", "labelA": "0"}
{"source": "河北邢台无新增确诊病例南宫建立三级核酸检测机制", "target": "河北邢台：隆尧县新一轮全员核酸检测结果全部为阴性", "labelA": "1"}
{"source": "助力“创文、创卫”，盈峰环境携手各地政府共建幸福家园", "target": "全力创文，潮阳人可以拍照投诉了...", "labelA": "0"}
{"source": "孙悟空大战观音1", "target": "  张无忌最后一次大战，以一敌二完虐两大高手", "labelA": "0"}
{"source": "“立农LIST手记”久违营业！鬼马农农拍摄新年物料一直很嗨皮", "target": "粉丝饭绘的易烊千玺分享这一回眸就是一眼万年", "labelA": "0"}
{"source": "  射雕英雄传：郭靖跟踪鲁有脚，发现黄蓉踪迹，心神大乱逼问鲁有脚", "target": "  射雕英雄传：郭靖黄蓉婚事又告吹，呆愣傻小子竟这样安慰小黄蓉", "labelA": "1"}
{"source": "  贵州农村一姑娘出嫁，拜别家人哭着出门了，配这首歌听着好心酸", "target": "  实拍：为生活开拖拉机，农村姑娘厉害啊！", "labelA": "0"}
{"source": "阿拉维斯得到市场支持！西甲044：阿拉维斯vs奥萨苏纳", "target": "曼联下半场反攻强力！英超035：切尔西vs曼联", "labelA": "0"}
{"source": "  真滴好听啊《刚辉陈瑞-白狐》", "target": "  真滴好听啊《冷漠云菲菲-小三》", "labelA": "1"}
{"source": "《上阳赋》周一围吊桥“英雄救美”，单脚勾铁链，章子怡表情平静", "target": "章子怡首部电视剧即将上线，汪峰发文宣传！众明星力挺支持", "labelA": "0"}
{"source": "  GTA5：给老崔换一身干净的衣服，走向人生巅峰！", "target": "  相声界最有天赋的4位演员，于谦只能排第3，第1位才是当之无愧！", "labelA": "0"}
{"source": "《锦心似玉》撞档《暴风眼》，杨幂谭松韵比拼演技，顶流花旦对碰", "target": "新片新剧双丰收，她不愧是最稳的85后花旦", "labelA": "0"}
{"source": "45岁梅婷素颜年龄感大增，双腿纤细似“铅笔”，身材比例却不是很能打", "target": "李冰冰玩游戏时用力过猛，不小心露出马甲线，确定是47岁的身材？", "labelA": "0"}
{"source": "桑兰曾是我国的体操女神，但是因为在训练中意外受伤，变成了残疾人，如今桑兰已经38岁了，卧床时间长达21年，但是精神状态依然很好，非常有女神范，身价上亿的桑兰想要生二胎。", "target": "在当年决定转会到皇马的时候，相信很多人对于克罗斯的想法感到无法理解，作为一个德国球员能在拜仁踢球，其实基本上就是职业生涯的“终点”，球员也是人，既然是人，几乎没人愿意承受到处漂泊的日子，但是克罗斯就是在这样的背景下仍然坚持选择来到皇马，却没想到，就此成就了一段佳话。", "labelA": "0"}
{"source": "【好消息！重庆又一批轨道交通开工看看这些站有没有经过你家】3月2日，重庆市城市轨道交通第四期项目集中开工。第四期包括4号线西延伸段、6号线东延伸段、18号线北延伸段、15号线、24号线一期、7号线一期、17号线一期和27号线共8个项目，总长度198公里，总投资约1366亿元。", "target": "（图源@重庆轨道交通）4条轨道线路集中开工玖御南滨轨道房价值再开想象融创玖御南滨约300米直达轨道环线涂山路站，4条线路集中开工与已经闭环的轨道环线串联，对于融创玖御南滨而言，不仅是居住者的出行更加方便快捷，能够快速畅达全城，项目本身的价值也必然会因此升级。", "labelA": "0"}
{"source": "相声《老板与员工》，李伟健武宾歇后语互怼引爆笑丨笑动欢乐秀", "target": "小品《催婚计中计》，寇振海宋宁饰演父女爆笑不断丨笑动欢乐秀", "labelA": "0"}
{"source": "英式橄榄球只靠身体？呵呵", "target": "球技“过人”|黄金动作（九）——塔哈马塔过人", "labelA": "0"}
{"source": "河北新增90例本地确诊病例行动轨迹公布", "target": "石家庄15日新增新冠肺炎确诊病例83例行动轨迹公布", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间1月18日，西部赛区的两大劲旅掘金队与爵士队展开了强强对话。掘金队和爵士队，都是多年连续打入季后赛的西部强队。两支劲旅，为球迷们奉献了一场精彩的视觉盛宴。 作为湖人队的大敌，掘金队上赛季季后赛先后击败了爵士队、快船队，从而挺进西部决赛。掘金队强大的实力，可见一斑。  湖人队球星勒布朗詹姆斯 ", "target": "北京时间1月19日，篮网队与雄鹿队展开了激烈的较量。作为夺冠大热门的两支球队，在本场比赛为球迷们奉献了精彩的攻防大战。  篮网队VS雄鹿队 篮网队，依靠着詹姆斯哈登、凯文杜兰特的强势爆发，以125比123险胜雄鹿队。不过，篮网队本场比赛赢得较为惊险。在比赛仅剩30秒左右的时间里，雄鹿队以123比12", "labelA": "0"}
{"source": "一问一答|小黄鸭，关晓彤鞠婧祎，肖战，吴亦凡，刘浩存，宋祖儿，", "target": "有种友情叫“男闺蜜”，鞠婧祎还可以，看到迪丽热巴我酸了！", "labelA": "0"}
{"source": "成龙最强对手,一招将洪金宝踢翻!", "target": "橄榄球赛场爆发冲突,变成群殴大赛!", "labelA": "0"}
{"source": "【马荣热度】热度统计！加的夫城今晚最热！", "target": "东京奥运会女篮赛程出炉中国队小组赛首战波多黎各", "labelA": "0"}
{"source": "八十年代初，杨在葆又在《血，总是热的》中饰演厂长罗心刚——一个冲破重重阻力的改革者，为当时的银幕留下了一个崭新而独特的硬汉形象，并获得第四届金鸡奖最佳男主角奖和第七届百花奖最佳男演员奖。电影《原野》合作，终生为师为友，大哥一路走好，花金子叩别，泪飞如雨。”", "target": "时光网讯据新民网消息，2月13日，著名电影表演艺术家杨在葆在京去世，享年85岁。他的代表作包括《红日》《江水滔滔》《从奴隶到将军》《血，总是热的》《代理市长》《原野》等。他曾凭借《血，总是热的》荣获第4届中国电影金鸡奖最佳男主角，以及第7届大众电影百花奖最佳男演员，还曾凭借《代理市长》获第9届大众", "labelA": "0"}
{"source": "如果小区里堆满垃圾几个月不清理想必结果就是臭气熏天、污染居住环境领每一位业主“掩鼻而过、生无可恋”近日宜兴一位业主在论坛反映小区生活垃圾堆积，已因天热而发臭网友评论结果！在昨晚这则帖子发布之后相关部门快速反应今天上午就已经清理干净此举引发了网友的一致好评也有网友发出了自身的呼吁希望大家都能做个", "target": "网友报料 在开平步行街龙头附近 见到一招牌字起火燃烧了起来 后来被扑灭，起火原因不详 （信息来源网友，具体情况以相关部门公布为准）   来源：网友报料，具体情况以相关部门公布为准。", "labelA": "0"}
{"source": "  林更新一巴掌打赵丽颖脸上，吓得大喊对不起，颖宝反应够我看十遍", "target": "  施诗矫揉造作的日常，和张佳宁互怼被赵丽颖一把拉回", "labelA": "0"}
{"source": "在节目里，郑爽罕见用自嘲自黑的方式回应一些人对她的热议，主动玩梗、接梗的90后花旦被赞太可爱。面对最近网络上太多的非议，郑爽借《脱口秀大会》的舞台，用自嘲的方式调侃“演技就那样”，还回应了“爽言爽语”的争议，被称赞这女星太可爱有趣，期待她新剧也能够早日播出。", "target": "其实郑爽的屡次发文已经足够清楚她确实已决定要退出这档节目，原因正是之前坊间流传的“郑爽在节目中提到了“谁是金晨类型，邓伦是不是”这句八卦话语。郑爽的这句话被播出后，迅速引起热议，因为金晨和邓伦曾经有过一段感情，在2016年时，有媒体拍到金晨和邓伦两人牵手散步街头拥抱，引起恋情曝光。", "labelA": "0"}
{"source": "  图①：由北京西城区万松老人塔改造成的“砖读空间”。 任振朝摄(影像中国) 图②：北京城市中轴线景观。 影像中国 核心阅读 1月27日，实施16年的《北京历史文化名城保护条例》重新制定。扩大保护范围、重视老城价值、鼓励活化利用……北京历史文化名城保护该“保什么”“谁来保”“怎么保”“怎么", "target": "南都讯1月27日，珠海市博物馆进行了一场特殊的捐献仪式。多位热心市民历时数年，寻找到一批和“珠海红色三杰”有关的革命文物以及部分香山历史文化新资料，将其捐赠珠海博物馆。其中包括《苏兆征纪念特刊》、1927年德国共产党出版的刊物《中国》、1932年美国芝加哥首版蔡廷干译著《唐诗英韵》等。    苏", "labelA": "0"}
{"source": "通讯：悉尼南郊的中国年", "target": "元宵夜将至，正月十六16时月亮最圆", "labelA": "0"}
{"source": "31岁的她靠美貌身材火出圈听说《浪姐2》门面担当有人选了？昨天的《浪姐2》二公大家都看了吗？很多人认识陈小纭从《如懿传》里的小可爱惢心开始~如今这个优秀的“宝藏女孩”终于大放异彩火出圈，期待姐姐带来更多的精彩啦~编辑：周姨收藏举报", "target": "也有不少网友对此表示理解，认为化妆师就像是妇产科的男医生，对于这些事情都见怪不怪了，大家没必要上纲上线；而且化妆师给艺人抹粉，接触皮肤的是粉扑而不是皮肤，压根不会有肢体接触，没必要对这些细节揪着不放。", "labelA": "0"}
{"source": "《灵域》剧情高能掀起新一轮追剧热潮", "target": "又一玄幻烂剧！剧情尴尬演技差，范丞丞、程潇颜值再高也没用", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间3月1日，湖人在主场117-91大胜勇士，勒布朗-詹姆斯仅出战24分钟，12投7中拿到19分6篮板4助攻2抢断2盖帽，湖人全面爆发，从第一节就大比分领先，让勒布朗打了一场本赛季最轻松的比赛，出场时间最少。湖人好不容易止住连败，今天面对状态正好的勇士，打出了不错的开局。", "target": "北京时间3月3日，湖人和太阳比赛中，第三节裁判接连吹罚多个技术犯规，詹姆斯和湖人主帅吃T，太阳核心球星布克连续吃到两个技犯被驱逐离场。短短55秒，裁判吹罚四个技犯太抢镜，布克惨遭驱逐。", "labelA": "1"}
{"source": "株洲智造又一力作“落户”粤港澳大湾区", "target": "南珠城际有望地铁模式开发!由拱北接澳门!官方文件透露…", "labelA": "0"}
{"source": "中期天气预报", "target": "已被叫停！通州中小学生申请专利获3万资助政策引争议", "labelA": "0"}
{"source": "不变，重要通知 亲爱的选手们，德国爱乐音乐大赛杭州海选赛做出如下调整，敬请知悉！ 1、杭州海选赛报名时间延长至2021年1月24日晚23:55分。 2、杭州海选赛比赛时间不变，仍然为2021年1月30日，参赛地点不变。 3、钢琴专业可自行选择线上或者线下形式参赛、其他专业依旧为线上参赛。 4、选择线", "target": "青年组报名辩手： 受疫情影响，原定2020年举办的第十届世界华语辩论锦标赛青年组未能如期启动，组委会对此深表歉意。 即日起，组委会开启办理青年组报名费用退款的工作通道。请已缴纳第十届世界华语辩论锦标赛青年组报名费用的辩手，尽快联系本文末指定工作人员，出具凭据后可无条件办理退款。 大家广泛关心的第十届", "labelA": "0"}
{"source": "今年，四川省应急管理厅发布了森林防火警示片《防火于未燃》，该警示片结合近年来四川省森林火灾情况，披露了很多火灾现场和审理失火人员的珍贵镜头。警示片内的所有森林火灾案例都令人触目惊心，感到震动！", "target": "森林火灾是一种突发性强、破坏性大、 处置救助较为困难的自然灾害 冬季，天干物燥 是森林火灾高发期 进入林区必须严格遵守森林防火规定 严禁一切户外用火 森林防火应人人重视，人人有责！ 森林防火  防患未然 下面这些森林防火常识一定要牢记   来源：应急管理部、九寨沟官方发布", "labelA": "1"}
{"source": "京胡界顶尖高手燕守平李祖铭与美女弟子京剧曲牌《迎春曲》", "target": "习近平：开展你追我赶、共同提高的田径赛，而不是搞相互攻击、你死我活的角斗赛", "labelA": "0"}
{"source": "  世界上第一个“借脸”的人，如今长出捐脸者的胡子", "target": "  网红猪一天不喝酒，浑身难受", "labelA": "0"}
{"source": "  大妮陪婆婆去上坟，山路陡峭不好走，大妮全程好好搀扶着生怕摔倒", "target": "  北京大姐体验刨红薯，俩人高兴的又唱又跳，大妮的舞步成了亮点", "labelA": "0"}
{"source": "休刊启事", "target": "新春佳节来临之际， 新麦祝您：新春快乐、牛年大吉！ 新麦春节放假安排如下: 2021年2月10日-17日放假8天，2月18日（正月初七）上班。 请伙伴们做好春节放假安排，疫情期间注意防护。  关 注 我 们", "labelA": "0"}
{"source": "太强了！《李焕英》票房反超《唐探3》，贾玲能成功绝不是偶然", "target": "北漂住10平地下室，姐姐辍学供9年，恩师冯巩带她赚房租钱", "labelA": "0"}
{"source": "  《载得有情人1602》毅信出言侮辱逸昇，绮铃看见劝止", "target": "  《谈判专家1004》家聪决定与文静往外国过新生活，遂返警署辞职", "labelA": "0"}
{"source": "婆婆带着两大行李箱的礼物，大部分都是给儿子张铎的，是他喜欢吃的。婆婆还说自己想过给儿媳带啥特产，这时张铎吐槽神技再次上线，指出他妈给带了“算（蒜）了吧。”吃饭时，婆婆却又开启新的“剧本”。能看出在这个家庭里，张铎对于家务动手少，不管做饭还是洗碗，都是陈松伶自己在做，可能也是习惯了有人照顾。", "target": "从先导片中，大家就知道，张铎的妈妈、陈松伶的婆婆邢玉珍非常宠儿子。在第一期节目中，邢玉珍从老家到张铎家小住。张铎也很无奈，直接吐槽妈妈给陈松伶带了个“蒜了吧”。现实生活中，的确有很多邢玉珍这样的婆婆，因为宠爱自己的儿子，而忽略了自己的儿媳妇。", "labelA": "1"}
{"source": "据《科学美国人》月刊网站1月5日报道，康奈尔大学的研究人员使用美国国家科学基金会阿塔卡马宇宙学望远镜（ACT）收集的数据进行了估算，结果与宇宙标准模型所提供的估算值相匹配，并且与欧洲航天局的“普朗克”号探测器对同一光线的测量结果相符。", "target": "央视新闻1月13日消息，美国众议院将于当日上午9时开会，就弹劾总统特朗普的议案进行投票表决。依据美国宪法，如果针对总统的弹劾条款在众议院以简单多数获得通过，即意味着总统被弹劾。之后，参议院将就弹劾案进行审理，如果三分之二的参议员支持弹劾条款，总统就将被定罪而下台。", "labelA": "0"}
{"source": "内维尔：这支曼联比穆帅那支联赛第二的红魔更强", "target": "在曼联的点球问题上，基恩表扬穆里尼奥的话不多，请克洛普冷静点", "labelA": "0"}
{"source": "章子怡《上阳赋》今晚首映，演技遭质疑？如何评价演技？", "target": "《上阳赋》首播遇差评！章子怡演技被嘲，周一围演技好却油腻", "labelA": "1"}
{"source": "熊出没：熊二想阻止光头强卖木头，却看到了这一幕！", "target": "  熊出没：一副耳机，竟然帮了光头强这么大的忙", "labelA": "1"}
{"source": "  综艺：艾菲激情唱跳性感火辣点燃全场，是谁在大喊女神？", "target": "  综艺：小奶狗们激情唱跳点燃全场，姐姐们全都是意犹未尽！", "labelA": "0"}
{"source": "团队致胜！莱昂纳德28+4+3，快船6人得分上双，轻取尼克斯！", "target": "翻一翻历史书里面有一把叫做AK47的枪关于基里连科的有趣数据", "labelA": "0"}
{"source": "据最新消息，亚美尼亚总理帕希尼扬将总参谋部长解职。（总台记者王斌朱静） [责任编辑:]", "target": "许多赴日银联卡持卡人无需再购买、充值实体交通卡，可代之以“挥”手机搭地铁，避免语言不通、反复排队的麻烦。为满足疫情以来赴日游客日益提升的“非接触”支付需求，银联国际积极与日本主流机构合作，开通超15万家商户受理银联移动支付服务，覆盖交通、餐饮、零售等小额高频消费场景。", "labelA": "0"}
{"source": "裴秀智约闺蜜们在家附近喝酒，演员李英雅姐姐也来了", "target": "  孙佩珍自拉自唱晋剧《算粮》", "labelA": "0"}
{"source": "天然气分公司河北地区销气量逾10亿方", "target": "何代欣：找准公共消费发力点", "labelA": "0"}
{"source": "疯狂爵士！近21战20胜+18战净胜两位数，甩开湖人，真要冲总冠军", "target": "莱昂纳德继续缺席！快船首发有新看点，西部第一9连胜稳了？", "labelA": "0"}
{"source": "赛特新材：1670万股限售股2月18日解禁，占比20.88%", "target": "君禾股份：公司非公开发行股票申请获证监会发行审核委员会审核通过", "labelA": "0"}
{"source": "[除夕放假通知]大年三十放假一天,正月初一期待您的到来!", "target": "你过年做的事，正在拉大你与同龄人的差距", "labelA": "0"}
{"source": "希腊永居关键问题解答全，可供收藏", "target": "马耳他永居为什么这么多人青睐", "labelA": "0"}
{"source": "社会主义核心价值观主题微电影展播①|看见美好，传递力量", "target": "都市守望者 渡人 稿件来源：中央宣传部宣教局、中央网信办传播局、中央新闻纪录电影制片厂（集团）", "labelA": "0"}
{"source": "献给500球的伊布：凡人的字典里才有极限而上帝生来不凡", "target": "4-0！意甲榜首变天，伊布一夜缔造3大纪录，现役球员仅次梅西C罗", "labelA": "1"}
{"source": "美因茨在上赛季的战斗力就不是很强，而在这赛季他阵容上的变动不是很大，他的实力上也因此变动不大，甚至就连战术上都没有什么改变。 目前美因茨在这赛季经过了17轮联赛，取得了1胜4平12负的战绩，总共打入了15个进球，丢了36个球，现在他的积分上以7分排名垫底。 美因茨在最近的状态上非常低迷，低迷到仿佛已", "target": "格罗宁根在这赛季的实力上改变不是很大，只是在战线上进行了调整，不过这却也让他在这赛季的锋线更加具备攻击性了。 目前格罗宁根在这赛季经过了18轮联赛，取得了9胜4平5负的战绩，总共打入了25个进球，丢了22个球，现在他的积分上以31分排名在联赛第6位。 格罗宁根在最近的状态上来看发挥不错，只是他在硬实", "labelA": "0"}
{"source": "  其实你每一年都在改变过去的2018和已经快结束的2019青春抖音星探家上热门", "target": "  嘿～你会游泳吗？来我们一起坠入爱河吧！记录生活抖音娱乐", "labelA": "0"}
{"source": "依顿电子：选举李永胜为董事长选举李永强为副董事长", "target": "西部证券一日变更3名高管：原总经理何方辞职；原合规总监、首席风险官齐冰接棒！", "labelA": "0"}
{"source": "雄鹿109-114雷霆常规赛全场回放字母哥空砍三双杰克逊关键三分助队取胜", "target": "2021年02月16日热火118-125快船常规赛全场回放卡椒缺阵路威32分快船4连胜 热火vs快船第1节 热火vs快船第2节 热火vs快船第3节 热火vs快船第4节 点", "labelA": "0"}
{"source": "最后的凌空四踢是什么技巧！！", "target": "唱歌技巧：教你三个小诀窍，改变自身音色，拥有好听迷人的声线", "labelA": "0"}
{"source": "北京大兴天宫院地区天宫院北里社区解除封闭管理", "target": "天宫院地区天宫院北里社区解除封闭管理", "labelA": "1"}
{"source": "穿着浴袍被围观！刘德华破尺度的新片，看完谁敢说他不会演喜剧？", "target": "《无名之辈》导演新片，刘德华主演，扭扭捏捏拍了个稀碎", "labelA": "0"}
{"source": "（请在wifi条件下观看）01丨本土教练当自强随着工资奖金确认表的提交，中国三级联赛的参赛队最终正式确定。在中国足球“限薪令”和“投资帽”等政策下，各支球队的投入也十分谨慎，而在这其中，在球队主教练的选择上，各支球队也保守了许多，三级联赛本土主帅的比例在不断升高。", "target": "但俱乐部公告称，“在停止球队运营的同时，将在更大范围期待社会有识之士和企业洽谈后续发展适宜”，说明俱乐部还没有解散，据说“还想卖球员赚一笔”？有的球迷面对江苏队的悲惨境地比较激动，说“苏宁是江苏足球的罪人”，但他们就忘了苏宁为俱乐部每年巨大的投入和给江苏带来的成绩吗？", "labelA": "0"}
{"source": "勇士73胜的那年常规赛，输给了哪些球队？当家球星库里表现如何？", "target": "防詹姆斯放空3米，防库里三四个人夹防，库里真厉害、詹姆斯不行", "labelA": "1"}
{"source": "植树造林，绿化九江！今天，九江市委书记林彬杨、市长谢来发冒雨参加春季义务植树活动", "target": "【再学习、再调研、再落实】松溪县四套班子领导参加义务植树活动", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月22日，前马来西亚羽毛球运动员李宗伟近日通过社交媒体晒出与中国香港演艺明星容祖儿、李克勤的合影，引发网友们强烈关注。  李宗伟写道：“这是2016年的李克勤和容祖儿在云顶开演唱会时候的合照。认识克勤是之前到香港参加公开赛的时候，也是羽毛球爱好者的他来捧我的场；与祖儿是合作《报告教练》时认", "target": " 谢贤的真实地位，香港大人物都来亲自给他颁奖，当面叫洪金宝小胖", "labelA": "0"}
{"source": "平常百姓家开心的事是什么？莫过于全家人在一起，高高兴兴的！", "target": "大厦里出事了，保安队长却跟女友玩的正开心", "labelA": "0"}
{"source": "香港特区政府律政司：任何人不应干涉严格按照法律进行的独立检控决定", "target": "香港特区政府依法检控违法分子不容干涉", "labelA": "1"}
{"source": "每天不见不散2021年也是全民选秀的一年，这一年开年就有两档选秀综艺，分别是《青春有你3》和《创造营2021》，因为特殊的原因《青你》暂停了录制，而创造营是在海南录制的，进度应该可以追上隔壁，现在就看哪个节目的赛制和选手跟更吸引人了。", "target": "1月16日，邓超在社交平台上发文，官宣自己将担任选秀节目《创造营4》的发起人，大家多多支持我，希望成团成功，引起网友热议。网友们纷纷在评论区里表示，看起来好像是邓超自己要成团，还得是占领C位的那种，调侃他是要参加夕阳老年团，也有粉丝猜测邓超可能会再次模仿迈克尔·杰克逊。", "labelA": "0"}
{"source": "体操女神倒追奥运冠军十年，不离不弃成夫妻，33岁身材傲人颜值高 体操一直都是人们所喜欢的一项体育，因为体操相对来说是非常优美的体育项目，而且每一个体操运动员真的是非常完美的体现了体操的内涵，也将体操每一个优美的动作体现的淋漓尽致，对于每一个体操运动员来说，体操在生命中就是信仰，将体操的精神完美的诠释", "target": " 马背体操可以溯源到希腊罗马时代，那时候练习马背上的体操动作是士兵军事训练的一个部分。马背体操是一个具有表演性质的项目，号称有“三大杀手锏”——高难度的动作、华丽的编排和出色的马儿。运动员要在一匹正在跑步的马匹身上进行表演，这就需要运动员具有出色的身体条件以及人与马之间的和谐关系，还有一流的团队协作", "labelA": "0"}
{"source": "2021年1月9日0—24时，邢台市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为无症状感染者转为确诊病例。28日-2021年1月2日，上班未外出。4日在一亿面庄吃饭。9日转为确诊病例。确诊病例2：女，22岁，南宫市天使公寓居民。4日-6日在单位发热门诊工作。", "target": "记者注意到，邢台今日通报的第7号病例，前八次核酸检测结果均为阴性。12月30日7：50到凤岗农机排灌经营处工作，11:00到王道寨留诗村参加葬礼，15:00回家无外出。1月2日8:00-17：30到凤岗农机排灌经营处工作，17:30下班回家无外出，22:00被120救护车转运到集中隔离点集中隔离。", "labelA": "1"}
{"source": "今天凌晨，意甲联赛第25轮先战一场，尤文图斯主场3-0完胜斯佩齐亚，完成了双杀，将与国米的积分差距缩小到7分。本场比赛，迎来里程碑之战的C罗上半场击中立柱，莫拉塔和小基耶萨在下半场6分钟之内连进2球，C罗最后阶段单刀破门，帮助尤文主场拿下3分。", "target": "莫拉塔本场比赛替补出场，第一次触球就为尤文首开纪录，也为尤文最终的大胜奠定了基础。在意甲24轮后，尤文仅打入45个进球，在进球数上落后国米15球，落后亚特兰大10球，同时进球数落后于那不勒斯、罗马以及米兰。", "labelA": "1"}
{"source": "小S回应不去姐姐2踢馆的原因？张雨绮祝那英C位出道了吗？", "target": "张雨绮微博发文，回应那英的赞赏，姐姐们太可爱了。", "labelA": "0"}
{"source": "  福州龙脉传说之“屠龙人”，究竟是谁？福州家乡上头条", "target": "  百乐门：不愧是铁肺女王，邓紫棋的高音太牛了，越听越有味道！", "labelA": "0"}
{"source": "外地回湖南过年要不要隔离？速看长沙等市州的规定", "target": "推行外卖餐食封签配送建立“以网管网”新模式", "labelA": "0"}
{"source": "今天是新春开工第一天 或许你还未从春节假期里缓过神来 但新的征途已经开始 让我们把握当下、努力向前 不辜负生命里的每一天 ↓↓↓          来源|央视新闻 编辑/唐瑭责编/刘江易爽审核/李小锐李明泉", "target": "今天是新春开工第一天 或许你还未从春节假期里缓过神来 但新的征途已经开始 让我们把握当下、努力向前 不辜负生命里的每一天 ↓↓↓          来源：央视新闻 审核/韩文彦责编/郭虎编辑/杨茜", "labelA": "1"}
{"source": "太刺激！厦门今早下霜了！多地结冰！跌破0℃！紧急提醒！大反转马上来！", "target": "最新！颍上发布预警！还有4天！", "labelA": "0"}
{"source": "如今的内马尔已经28岁，职业生涯先后效力桑托斯、巴萨和巴黎圣日耳曼，28岁的内马尔已经创造了非常伟大的职业生涯，展现了非常强进攻能力，进球数量和助攻数量已经远超28岁时期的罗纳尔迪尼奥。", "target": "1月17日凌晨，巴黎和巴塞罗那之间的欧洲冠军联赛淘汰赛即将开始。这是一场输不起的比赛，因为球队中的两个明星球员都可能离开，而输球会加速这种可能性。在巴塞罗那和巴黎之间的欧洲冠军联赛相遇之战中，确实没有人输得起！一旦他们输了，梅西不仅可能不会来，而且姆巴佩可能想离开并寻找一个可以实现自己目标的俱乐部", "labelA": "0"}
{"source": "今年春节除了看大片，还有这些精彩节目等着你", "target": "她是80年代第一美女，因太漂亮被人暗算，差点被割掉鼻子，现状如何？", "labelA": "0"}
{"source": "2月1日消息，今天NBA常规赛中，掘金以128-117击败爵士，终结对手11连胜。本场比赛，掘金中锋约基奇砍下47+11+5，而两届最佳防守球员、爵士中锋戈贝尔仅拿下12分8篮板，赛后戈贝尔为防守约基奇失败道歉。  此役，约基奇出战36分钟，全场26中17，三分球4中4，罚球10中9，砍下47分11", "target": "NBA一场焦点战在热火和掘金之前展开，此前热火连续输给篮网遭遇了3连败，而掘金队势头正佳，他们4连胜之后已经升到了西部第4的位置，因此这场比赛两队都是志在必得，不过热火多名主力的缺席，也让他们的实力受到了很大的影响，首节比赛掘金就反客为主，利用出色的防守，将热火的得分限制在只有14分。  次节比赛，", "labelA": "0"}
{"source": "美国加州医务人员：情况正变得越来越糟", "target": "洛杉矶疫情恶化：每6秒钟感染一人每8分钟死亡一人", "labelA": "1"}
{"source": "身为火箭领袖的沃尔今天出场35分钟出现了7次失误，投篮24中11，三分8中2，得到28分3板7助攻。沃尔的主要得分手段还是突破，他的三分投篮很不稳定，传球失误也不少，再加伤病的原因，他的防守也不再像以前那样强硬了。有一些球迷希望火箭赶紧交易掉沃尔。当然了，火箭和76人做交易的可能性还是存在的。", "target": "自加入网队以来的16场比赛中，哈登的投篮命中率接近50％，三分球命中率超过40％。当欧文和杜兰特没有参加比赛时，哈登仍然可以带领球队获胜，而他是一支强大的球队，连续六次击败太阳。当他与欧文和杜兰特一起在球场上时，即使他只打了10球，他也愿意在幕后退缩，成为一名控球后卫并清理进攻。", "labelA": "0"}
{"source": "[星闻]GIDLE的徐穗珍“与徐信爱无对话”，承认抽烟", "target": "[星闻]IOI金素慧也涉嫌学暴，“揪住头发，跪在地上打”", "labelA": "0"}
{"source": "↑2021年2月9日，海南省琼海市嘉积镇桥头村的农民在采收芹菜。当地民间过年吃芹菜有“勤劳”“路路通”“事事顺心”之意。CICPHOTO/刘辉摄↑2021年2月8日，重庆市梁平区云龙镇“三清菜乡”蔬菜种植基地，蔬菜收购商在用货车采购村民种植的蔬菜，准备运输到梁平城区销售。", "target": "扎兰屯市市民丁孝强和他的朋友们手提果篮，穿梭于垄沟之间，高兴地采摘草莓，体验田园采摘乐趣。呼伦贝尔农垦扎兰屯农牧场有限公司设施农业采摘园支部书记冯宝权一边热情地招呼游客，一边向游客介绍草莓品种品质，他告诉记者，为了能让采摘的游客吃到绿色放心的草莓，棚里都是自然成熟的无公害草莓。", "labelA": "0"}
{"source": "据美国有线电视新闻网当地时间1月7日报道，美国交通部长赵小兰宣布将于11日辞职，但她的团队将继续协助当选总统拜登的交通部长完成权力过渡。她将是美国国会遭冲击事件发生后第一个辞职的特朗普内阁成员。同一天，特朗普的前幕僚长也宣布辞职。", "target": "据美国有线电视新闻网当地时间1月7日报道，美国交通部长赵小兰宣布将于11日辞职，但她的团队将继续协助当选总统拜登的交通部长完成权力过渡。她将是美国国会遭冲击事件发生后第一个辞职的特朗普内阁成员。同一天，特朗普的前幕僚长也宣布辞职。", "labelA": "1"}
{"source": "未来几天气温回升，还有零星飘雪", "target": "文章精选I钢-混凝土组合扁梁受弯性能理论分析与试验", "labelA": "0"}
{"source": "四川将启动综合交通万亿工程由“蜀道通”向“蜀道畅”转变", "target": "玉林升降机坠落致6人死亡调查报告公布7人被追刑责", "labelA": "0"}
{"source": "大年初一拜大年，汉源银行祝您新年大吉！", "target": "  青海西宁：过大年看熊猫", "labelA": "0"}
{"source": "微信表情“戒烟”了，网友还发现……", "target": "微信“戒烟”了，网友还发现……", "labelA": "1"}
{"source": "  不知道晕了多少回", "target": "  电影院最新“阴人”点出现，大神都不知道，怎么才能上去？", "labelA": "0"}
{"source": "（两会访谈）全国政协委员朱奕龙：建立“土专家”人才库助力乡村振兴", "target": "走出一条中国特色减贫道路", "labelA": "0"}
{"source": "《武汉日夜》用镜头记录下真实抗“疫”，致敬英雄！", "target": "欢迎包场丨国内首部战疫纪录电影《武汉日夜》", "labelA": "1"}
{"source": "陈松伶婆婆最可怕？其实到底谁是真惨，你们的女神从来不是软柿子", "target": "恕我直言，看到陈松伶这样的婆婆我恐婚了！", "labelA": "1"}
{"source": "2月1日0-14时，石家庄无新增本土确诊病例，无新增无症状感染者", "target": "石家庄新增本土确诊1例无症状感染者1例均来自藁城区指定隔离点", "labelA": "1"}
{"source": "中国人民大学高礼研究院宏观经济学助理教授王鹏对《证券日报》记者表示，目前，我国为了能更好地达成节能减排目标，实现碳中和、碳达峰等碳排放相关政策的落地，大型能源企业或者区域性能源企业通过发行相关债券这种金融创新方式是非常有利于碳中和目标实现的。", "target": "今年多地省考笔试时间较往年明显提前，在招录方面，基层岗位招录规模扩大，探索分级分类考试也成为显著特征。其实，从时间观察，今年公务员省考招录时间较往年整体提前，不少地区都明确，将与高校毕业生毕业时间相衔接，实现毕业生毕业后即可报到上岗。", "labelA": "0"}
{"source": "盼得云开见月明——澳门春节出入境数字解读", "target": "使命：马书记第一天报道！就与直属领导意见分歧！新人报道技巧！", "labelA": "0"}
{"source": "李克强在政府工作报告中指出，去年贯彻落实党中央全面从严治党战略部署", "target": "中国将加强对病毒变异的监测研究", "labelA": "0"}
{"source": " 【最佳助攻】小手一拍队友喜开怀！约基奇不停球妙传队友轻松得分", "target": " 【扣篮时刻】沃尔面对昔日旧主暴扣泄愤！老鹰双塔轮番轰炸篮筐", "labelA": "0"}
{"source": "6400万烂手里了！3+0，快船19分大胜，他却彻底迷失，该交易了", "target": "NBA常规赛继续进行，官方更新了MVP榜", "labelA": "0"}
{"source": "目前瑞士斯沃琪集团、法国欧莱雅集团、英国爱丁顿集团、奥地利品牌施华洛世奇、美国强生公司等品牌确认参展。DFS集团表示，通过参展体现集团对中国大市场和海南自贸港新机遇的重视，推动海南国际旅游消费中心建设。境内外免税经营企业、高端零售商贸企业、大型实体商超和各类电商企业将参会进行采购对接。", "target": "强化生产集中地、销售集散地、网络平台企业总部属地地理标志保护，推动违法线索互联、监管标准互通、行政执法信息共享。", "labelA": "0"}
{"source": "乘坐这趟公交，去了这个商场，长春疾控公布阳性行动轨迹：同行者请立即上报！", "target": "紧急扩散！长春急寻以下人员！", "labelA": "1"}
{"source": "  赶海螃蟹没抓到，捡了窝海鸭蛋足足十几个，把渔夫乐坏了", "target": "  羔羊回收农牧户受益", "labelA": "0"}
{"source": "  相声演员演情景剧，全程高能笑点，观众笑懵了丨笑动剧场", "target": "  董建春李丁的相声真是绝了，全程是梗，专治不开心｜笑动剧场", "labelA": "1"}
{"source": "“时代楷模”视频公益广告——抗美援朝老英雄", "target": "【“时代楷模”主题作品展播】时代楷模主题曲——向梦想出发", "labelA": "1"}
{"source": "江苏一大妈觉得消防车停门口不吉利，向消防员讨喜钱", "target": "消防车救火停在门口，大妈觉得很不吉利要收20元喜钱，不给钱不让走？", "labelA": "0"}
{"source": "上月“三站一场”文明程度指数测评排名长江日报讯（记者胡雪璇通讯员张杰谢婉莹）1月8日，市文明办、市交通运输局公布了2020年12月份“三站一场”（长途汽车站、火车站、地铁站和飞机场，简称“三站一场”）文明程度指数测评排名。", "target": "线路长13.99公里，其中地下线长13.78公里，地面线长0.21公里。长沙轨道交通2号线，是长沙第1条建成运营的地铁，于2014年4月29日开通运营一期工程（望城坡站至光达站），开启了长沙“地铁时代”。目前，高铁长沙西站正在建设中。2号线西延二期工程建成后，旅客可在长沙西站实现地铁、高铁无缝转乘", "labelA": "0"}
{"source": "英超第25轮前瞻：利物浦vs埃弗顿，复仇之战，红军急需三分", "target": "利物浦宣布范戴克已恢复训练复出时间依旧未定", "labelA": "0"}
{"source": "【才知国际影城1月18日影讯】会员卡购票，卖品通用", "target": "前台电话：0394-5828888 （如前台电话未打通业务繁忙请谅解） 影城地址：商水县行政路东段润德百货5楼 注：各位影迷观众务必佩戴口罩，检测体温正常后，登记即可进入影城， 因防疫要求，暂只开放商场内部入口，直梯暂时关闭（21：00点后开放）  ", "labelA": "0"}
{"source": "今日比赛推荐：意甲：【贝内文托vs都灵】", "target": "意甲卡利亚里VSAC米兰推荐，独家数据分析预测该赛事或将爆冷", "labelA": "0"}
{"source": "阿森纳3-1逆转莱斯特城，佩佩造点+破门", "target": "6秒破门，1-0！英超第3疯狂反击，大将抢断+奔袭35米暴击阿森纳", "labelA": "0"}
{"source": "2017澳大利亚乒乓球公开赛GauzyvsMasaki", "target": "2017印度公开乒乓球精彩球萨姆索诺夫vsAsuka", "labelA": "0"}
{"source": "进口食品外包装样本中检出阳性海关总署暂停四家企业进口申报1周", "target": "4国4家企业进口食品外包装检出阳性，海关总署采取紧急措施", "labelA": "1"}
{"source": "曼联4000万新援完成首次训练！以博格巴为榜样，豪言夺取英超欧冠", "target": "1-0！曼联足总杯晋级，林皇时隔101天再登场，索帅继续“口嗨”", "labelA": "0"}
{"source": "荣归故里！成都籍歌手张杰被聘为成都大运会形象大使", "target": "2021成都新春元宵晚会惊艳亮相", "labelA": "0"}
{"source": "《李焕英》票房破50亿，嘴上说着“眼馋贾玲”的沈腾，发文力挺", "target": "《你好，李焕英》风光无限的背后：贾玲是假导演，电影涉嫌抄袭？", "labelA": "1"}
{"source": "南昌链条厂国有工矿棚户区改造项目征收工作全面完成近日，南昌县莲塘镇对南昌链条厂内的最后几栋房屋实施了集中拆除，标志着南昌链条厂国有工矿棚户区改造项目征收工作全面完成，为下一步区域建设奠定了坚实基础。南昌链条厂始建于上世纪六十年代，由于建设年代久远，大部分房屋都变成了危旧房。", "target": "观点地产网讯：1月13日，广东东莞市人民政府印发《东莞市轨道交通TOD范围内城市更新项目开发实施办法的通知》。", "labelA": "0"}
{"source": "林妙可的父母，以牺牲孩子童年和自由作为代价，将孩子推进了名利场。看完林妙可和钟美美的故事，让我不禁感叹：两个都是年少成名的孩子，却因为父母不同的选择，导致孩子的人生也走出了两条完全不一样的路。当年“假唱”风波中，那个代替林妙可声音出现的小女孩——杨沛宜，她的父母就是“园丁型”最好的例子。", "target": "  埃德森的高空停球，绝对是门将中最出色的之一！", "labelA": "0"}
{"source": "穆帅大度！这巨星惹恼他后仍受重用，扣球过人+进球，周日还用你", "target": "穆里尼奥和贝尔之间的关系正变得越来越糟糕", "labelA": "1"}
{"source": "【文明传播】晋江“以礼相待”鼓励就地过年", "target": "【春节留岗奖励】佛山顺德：个人补贴可达1600元，八大措施鼓励留顺德过年", "labelA": "0"}
{"source": "  安徽个性大叔卖一元小吃，人比饭出名，吆喝一嗓子吃不吃都得掏钱", "target": "  河南农村大叔把1000多坛黄酒埋到地下好几年，出土时看着真有情调", "labelA": "0"}
{"source": "城市更新，青岛怎么解？", "target": "陕西西安“最穷区”名单曝光，西安市“最穷”第一区名单公布！", "labelA": "0"}
{"source": "白银公安分局每日电信诈骗预警（一百六十二）", "target": "盂县公安发布", "labelA": "0"}
{"source": "穆里尼奥运气爆棚抽到莱比锡，能否率热刺欧冠逆袭受关注", "target": "6-0！1-0！亚洲C罗踢疯了，创4大纪录+10年神迹，穆里尼奥鼓掌", "labelA": "1"}
{"source": "  【原声集锦】米切尔准三双戈贝尔16分16板爵士103-95力克步行者", "target": "  洛杉矶火花队发布致敬短片！WNBA巨星坎迪斯-帕克将加盟芝加哥！", "labelA": "0"}
{"source": "这么小就撞脸王一博？曹颖10岁儿子近照曝光，高颜值引发热议", "target": "曹颖9岁儿子近照曝光，五官精致，身材高挑，被指撞脸王一博", "labelA": "1"}
{"source": "湖人密切关注50分巨头！PK篮网热火抢人，为詹皇2冠重组五星豪阵", "target": "湖人现在大概率引援的两名中锋：怀特塞德或麦基", "labelA": "1"}
{"source": "王一博划分生活工作，被谢允激发潜在却未必成好友，谈遗憾太通透", "target": "王一博粉丝围攻张慧雯，只因她的一句话，妈妈粉眼里偶像是宝宝？", "labelA": "1"}
{"source": "市政府党组召开二〇二〇年度民主生活会", "target": "漯河市西城区党工委领导班子召开2020年度民主生活会", "labelA": "1"}
{"source": "2020年12月20日至12月25日，在望奎县和平小学正常上课，期间曾有4天到望奎县朗通英语补习班；12月31日12时由其姥爷王某龙开私家车接到惠七镇惠七村李景华屯姥爷家，一直未外出；1月9日8时乘私家车回到望奎县佳兴小区家中；当日13时，到佳兴小区北门理发店理发后返回家中。", "target": "2020年12月20日至12月25日，在望奎县和平小学正常上课，期间曾有4天到望奎县朗通英语补习班；12月31日12时由其姥爷王某龙开私家车接到惠七镇惠七村李景华屯姥爷家，一直未外出；1月9日8时乘私家车回到望奎县佳兴小区家中；当日13时，到佳兴小区北门理发店理发后返回家中。", "labelA": "1"}
{"source": "最近篮网签下自由球员罗伯森！本来这是只是篮网平平常常的补强动作，但这个消息还是让很多球迷觉得不可思议，当年罗伯森和现在篮网的当家球星杜兰特在赛场上互相顶牛的一幕依然历历在目，他们两位甚至在推特上互骂，杜兰特还动用小号骂罗伯森等前雷霆队友为阿猫阿狗，现在摇身一变两人居然再次成为队友！", "target": "于是篮网又开始了新的淘宝，在昨天，球队官方宣布，他们炒了火锅大师诺维尔-佩莱的鱿鱼，用腾出来的那个名额，签下了前雷霆球员安德烈-罗伯森。球队签下萝卜，也许不仅仅是出于补强的考虑，这一笔签约，是雷霆旧将的聚首、俄克拉荷马的狂欢。", "labelA": "1"}
{"source": "紧急通知！明早汉寿人请提前半个小时出门！", "target": "长沙人注意！下周一请提前一小时出门！", "labelA": "0"}
{"source": "👆点击进入珠海通小程序，免费发布便民信息最近珠海的小伙伴有没有发现自己的钱包变鼓了花起钱来，还有点任性官方公布了2020年珠海居民人均可支配收入数据！", "target": "对于咱小家庭而言，工作有着落、孩子读好书，幸福生活就有了盼头。●全区义务教育巩固率和学前三年、高中阶段毛入学率均稳定在99%以上。请为我们共同奋斗的2020年点赞！为我们共同守护的九龙坡点赞！", "labelA": "0"}
{"source": "后来侯勇就经常请沈蓉吃西瓜，两人你来我往，再加上侯勇经常帮沈蓉做一些事情，渐渐互生情愫，成了情侣。有人说是两人地位资源越来越不匹配，也有人说是因为女方生不出孩子，还有人说是夫妻俩是聚少离多没了感情。", "target": "1月9日是贝克汉姆长子布鲁克林未婚妻妮可拉·佩尔茨26岁生日，难怪就在前几天，贝克汉姆一家不顾疫情，无惧非议，特意从英国飞到美国。只是，布鲁克林年龄这么小，而妮可拉佩尔茨私生活如此豪放，两人在结婚之前，还有没有可能再次情变？", "labelA": "0"}
{"source": "正在公示!武江区这条路将规划一处中小学用地,你期待吗?", "target": "出公示了！桂林市叠彩城北滨江区这几块地的详细规划调整", "labelA": "0"}
{"source": "小苏菲现场演唱《说不出口》这唱功和阿冷五五开？", "target": "苏有朋现场演唱《相见太晚》《爱》，听醉了台下所有观众", "labelA": "0"}
{"source": "  成龙70年代的一部武侠电影，这才是经典中的经典，很多人都没看过", "target": "  1993年《神经刀与飞天猫》这部全明星的武侠喜剧电影真经典", "labelA": "0"}
{"source": "马丁三分中的率队打出9-2的反击波追近，希尔德三分回应，两队之后各得几分，华盛顿州和蒙克联手4分结束首节，黄蜂队以36-39落后3分。华盛顿州单打得手，巴恩斯罚中两球，之后黄蜂队几次错失追分机会，三节结束时国王队以96-88领先8分。", "target": "结果全场比赛，二年级生华盛顿拿到了42分，三球24+12，重点是国王自己在关键时刻连续丢球的时候，主教练沃顿也没有叫暂停，就看着球队把这场比赛给送掉了。", "labelA": "0"}
{"source": "世卫组织：全球累计新冠确诊病例达112649371例", "target": "四川2月28日新增确诊病例9例均为境外输入", "labelA": "0"}
{"source": "明星上综艺不能有纹身？欧弟胶带遮挡，林心如机智，包贝尔最彻底", "target": "强调家国主题、深化地域特色，如何看待这台“福建人自己的春晚”？", "labelA": "0"}
{"source": "石家庄：主城区商业综合体内部影剧院游戏厅培训机构等暂不恢复营业", "target": "石家庄主城区商业综合体内部影剧院游戏厅培训机构等暂不恢复营业", "labelA": "1"}
{"source": "老年人学习太极拳，不能生搬硬套", "target": "首先受力卸人力，学会控制再进攻。学会发人微有动，掌握化解同时攻。增大幅度练耐力，一切渐回自然中。艺不得法行路远，学而不练空谈兵。太极拳劲沾又粘，太极拳劲化又封。太极拳劲变不尽，太极拳劲巧妙精。懂劲就是知规律，懂劲练出明白功。懂劲一般练有用，套路劲别随意更。懂到动时再懂静，懂劲反复境界升。", "labelA": "1"}
{"source": "体操女神41岁美如少女，进娱乐圈身价上亿，儿子长相却一言难尽", "target": "前男篮国手莫科现状：妻子离世后一夜白头，后与泳坛女神成家生子", "labelA": "0"}
{"source": "安在旭二胎得子 搜狐娱乐讯据韩媒报道，一位演艺相关人士透露，安在旭的妻子崔贤珠于今日顺利生下二胎，是个健康的男孩。两人于2015年6月1日结婚，同年2月16日，女儿出生。去年9月4日，崔贤珠怀上二胎。恭喜恭喜，儿女双全！", "target": "5月15日，曾在漫威英雄电影《钢铁侠》中饰演小罗伯特·唐尼最爱秘书“小辣椒”的奥斯卡影后格温妮丝·帕特洛，在个人社交平台为16岁女儿“小苹果”庆祝生日，并发布了女儿多张最新靓照。网友看后纷纷称赞：“小辣椒的基因真强大，小苹果是最美星二代！”", "labelA": "0"}
{"source": "叮咚，欢迎光临虚拟主播“本土化时代”", "target": "2020明星带货生存战，谁赢了？", "labelA": "0"}
{"source": "用实木打磨的跑步机，去掉电机驱动，跑起来长这样", "target": "围棋中的十八般武艺（十）——挖", "labelA": "0"}
{"source": "芳龄15，开心麻花15岁生日快乐《婿事待发》剧组", "target": "钟镇涛晒大合影庆68岁生日刘嘉玲黄景瑜等好友出席", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月2日，NBA官方公布12月和1月东西部月最佳主教练（东部费城队道格-里弗斯和西部爵士主帅斯奈德）之后，又公布了东西部月最佳球员——东部恩比德和西部约基奇，杜兰特和詹姆斯都遗憾落选。  赛季至今，费城15胜6负排名东部第一，26岁恩比德首发出战16场比赛，场均上场31.6分钟能够轰下28.", "target": "NBA官方今日公布了新赛季首月（12-1月）的东西部最佳教练，76人的道格-里弗斯以及奎恩-斯奈德分别当选。  西部最佳教练：奎恩-斯奈德（爵士） 上月斯奈德率领爵士取得了15胜5负的战绩，是目前为止全联盟第二好的战绩。  其中在输给掘金之前，爵士取得了赛季最长的11连胜，过去一月他们13胜3负的战", "labelA": "1"}
{"source": "商业演出，个人品牌，开新公司，周扬青是越忙越有自己的存在感。3月4日周扬青分享一组关于自己在日本旅游享受顶级美食的照片，不少网友看到了之后形容这一些美食，在王思聪的个人动态之中见过，周扬青这顶级料理美食估计要花不少钱吧。", "target": "3月2日报道此前，罗志祥因为对感情不忠，导致他事业遭到了彻底断送，累积了30多年的口碑和人气更是顷刻崩塌。现在，距离当初的分手事件已经度过了将近11个月的时间，罗志祥也开始频繁试水，希望能够复出。", "labelA": "1"}
{"source": "2021年春晚节目单官宣啦！ 歌舞、戏曲、小品、相声…… 你最期待哪个？ 看节目单先睹为快  👇👇👇    来源丨央视新闻 编辑丨覃彦彦 校对丨吴溪溪", "target": "2021年春晚节目单官宣啦！  歌舞、戏曲、小品、相声…… 你最期待哪个？ 看节目单先睹为快 👇👇👇   转发分享！ 来源：央视新闻 编辑：周震琴 审定：饶军 核发：杨鸣", "labelA": "1"}
{"source": "航拍江西新余深山“大动脉”直通致富“小康路”", "target": "来源：中国新闻网 2021-01-1407:45       ", "labelA": "0"}
{"source": "点击上方蓝字“沪江西语”>右上角菜单栏>设为星标★大家都知道，2020年，西班牙老国王胡安·卡洛斯一世因涉嫌腐败和非法收入而遭到各界的诟病，并于去年8月宣布离开西班牙，自行流放海外。", "target": "↑2019年年初，胡月琴终于拿到儿子的死亡证明（复印件）2月8日，胡月琴告诉红星新闻记者，在斯伟江律师和相关部门的帮助下，事件涉及的上海交通大学医学院附属新华医院工作人员当面向她进行了赔礼道歉，免除了当年欠医院的医疗费，承担了殡仪馆的全部费用，还向她支付了10万元的精神损害赔偿金。", "labelA": "0"}
{"source": "3月2日比赛战报||2021瑞士羽毛球公开赛", "target": "美团？饿了么？", "labelA": "0"}
{"source": "新华社苏瓦2月4日电（记者张永兴）中国驻斐济大使馆4日向在斐侨胞、中资企业及留学生代表发放“春节包”。中国驻斐济大使钱波在使馆举行的发放仪式上说，党和政府始终高度关心海外侨胞安危。由于疫情原因，不少侨胞无法回国过年。", "target": "在今天（9日）的外交部例行记者会上，有记者提问：新春佳节即将到来之际，我们关注到很多中国驻外使领馆正向当地侨胞和留学生等发放“春节包”，你能否介绍目前发放的具体情况？对于很多在海外过节、无法回国的侨胞和留学生，发言人对他们有什么话想说？", "labelA": "1"}
{"source": "战地狮吼：师弟捉走亲娘，直接逼出队长，下秒大娘感动村民", "target": "  最后一战：土匪抓走村民，下秒亮出身份，头子当场哭了！", "labelA": "0"}
{"source": "印尼北加浪岸一家蜡染工厂遭洪水淹没，当地一个村落被染“红”。据新华网据新加坡《联合早报》报道，当地时间6日，印度尼西亚中爪哇省一家蜡染工厂遭遇洪水，不仅把当地一条河流变成“红河”，涌入村里的洪水也红彤彤一片，引得民众竞相拍照。", "target": "在春节假期，各地要做好医疗服务保障，发热门诊、急诊、呼吸科等重点科室24小时值守。在医院感染防控方面，会议要求，要把好“入口关”，严格执行探视、陪护制度，减少人群聚集、严防交叉感染，持续开展全员感染防控培训工作。", "labelA": "0"}
{"source": "在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，我们一定能够迈好“十四五”时期发展的第一步，为全面建设社会主义现代化国家打下坚实基础。", "target": "在听取政府工作报告后，解放军和武警部队代表一致表示，要深入贯彻习近平强军思想，贯彻新时代军事战略方针，坚持党对人民军队的绝对领导，严格落实军委主席负责制，聚焦建军一百年奋斗目标，全面加强练兵备战，为把人民军队全面建成世界一流军队而不懈奋斗。", "labelA": "0"}
{"source": "最重要的还是养老保险了，只要交满15年，等到退休以后就能每个月都领到国家发放的养老金了。那么就只有两个办法了，第一，趁着自己年轻尽早地开始社保缴纳，即使只是交最低基数的社保，但只要交的时间够长，所交的费用就够多，等到退休以后领的钱也是水涨船高。", "target": "通过示范项目的遴选和推广，优化产品、服务和平台供给，扩大信息消费覆盖面，培育可复制推广的新产品、新业态、新模式、新平台。", "labelA": "0"}
{"source": "2月2日消息，近日，勇士球员克莱-汤普森因为在解说中怒怼活塞球员麦格鲁德“快退役了”惹出争议。篮网当家球星、前勇士队友凯文-杜兰特也在社交媒体上表达了对克莱此举的不认可。  本赛季，克莱-汤普森因为跟腱重伤赛季报销，目前正在养伤之中。1月31日勇士与活塞的比赛中，克莱担任了NBC电视台记者在场边进行", "target": "北京时间2月2日，勇士队核心克莱-汤普森目前仍在养伤当中，他此前在勇士队主场迎战活塞队的比赛中客串了一把解说员，有过针对活塞队球员罗德尼-麦格鲁德的争议言论，如今这一事件仍在发酵，前NBA球员“大宝贝”格伦-戴维斯还因此怒批汤普森，但后者果断回击。  事件的起因是这样的，在此前勇士队与活塞队的比赛后", "labelA": "1"}
{"source": "她是琼瑶干女儿，跳过3次楼，遭到男友当街殴打，如今56岁很幸福相信大家对琼瑶剧都很熟悉吧，毕竟那些剧可曾都是红遍大江南北的，不管是在水一方，还是后来的还珠格格，都是家喻户晓的经典作品。", "target": "在2019时，大家都知道韩国娱乐圈各种父母消息传出，不仅有多位明星自杀，还有娱乐圈许多黑幕遭到相关人士的爆料，引起了不小的轰动。没想到在2021年又有一个大新闻，就是大家关注已久的朴有天的前女友黄荷娜因吸毒陷入负面消息中，但是她的男友却在改口供的路途中自杀了。目前警方仍然在调查中。", "labelA": "0"}
{"source": "全国“两会”欢迎中外记者采访，报名截止日期为2月5日", "target": "每经记者：黄小聪每经编辑：叶峰 近日，证券基金机构监管部向各券商、基金公司下发了新一期的《机构监管情况通报》，记者注意到，有多位券商、基金公司员工均涉及违反廉洁规定，有的因犯“合同诈骗罪”被判处有期徒刑；有的已被提起公诉，正在审理中；有的则被采取出具警示函的监管措施。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "大雪袭中原河南境内16条高速全线管制", "target": "大荔：道路结冰预警！渭南多地共发射126枚增雨火箭弹，多条高速禁止所有车辆驶入...", "labelA": "0"}
{"source": "她是唐嫣闺蜜，恋爱两个月闪婚嫁高富帅，今35岁被丈夫宠成少女", "target": "美艳不输范冰冰，抛弃王志文嫁二婚名导，可惜50岁仍不生育", "labelA": "0"}
{"source": "打造三巨头？美媒建议湖人可考虑5方案：4人+1首轮筹码换比尔", "target": "美媒建议湖人活塞5换3交易：罗斯联手詹眉，库兹马成筹码亏吗？", "labelA": "1"}
{"source": "库里式的自信三分！詹皇三分出手后球还未入网他已开始庆祝！", "target": "詹皇31分输球，小卡32分大胜！同样打奇才，3个细节让湖人尴尬", "labelA": "1"}
{"source": "据了解，春节期间，仅白云山板蓝根的生产车间就有600多位工人坚守岗位，分三班倒为保障市场供应“加油”，大年初一至今已生产板蓝根近一万件。", "target": "（观察者网讯）朝中社2月17日报道称，朝鲜劳动党总书记、朝鲜民主主义人民共和国国务委员长金正恩同志2月16日与党中央领导机构成员一起观看了光明星节纪念演出。报道称，在欢快的乐曲声中，总书记同志携李雪主女士步入观众席，全体参加人员起立，爆发出如雷般的“万岁！”", "labelA": "0"}
{"source": "当地时间2月22日，联合国安理会就当天世界粮食计划署（WFP）两辆汽车在刚果民主共和国遭到袭击发表声明。声明表示，安理会成员国强烈谴责2021年2月22日在刚果（金）东部北基伍省，对联合国世界粮食计划署两辆汽车的袭击。", "target": "当地时间2月25日，意大利政府在首都罗马为在刚果（金）遭伏击身亡的两名外交官举行国葬，死者家属、意大利总理德拉吉、参众两院议长、多名部长等参加葬礼。受疫情限制措施影响，意大利外交与国际合作部的工作人员无法前往现场，改为在办公所在地哀悼致意。", "labelA": "0"}
{"source": "公众号的球迷朋友们： 新年快乐！ 内德羽则给您拜年了，祝各位万事如意、阖家欢乐，在新的一年里天增喜气人增寿，福满乾坤肉满身~~ 牛年我们会产出更多的文字，感谢大家一直以来的支持！ ", "target": " 大年初一，拜登就拜年了，传递了一个非同寻常的信号！", "labelA": "0"}
{"source": " 本周末，纪录电影《武汉日夜》即将上映，影片真实记录了武汉疫情防控的点滴，展现了平凡的医护人员及百姓在疫情面前不舍昼夜、不惜生死、守望相助、共克难关的温暖故事。  贺岁喜剧《大红包》提档本周五，包贝尔、克拉拉组队“骗”红包，闹出各种乌龙，爆笑不断。  同日上映的进口片《指挥家》讲述史上第一位女性指挥", "target": "包  《大红包》 期待指数：★★★ 之所以把这部片子放第一个 不是有多好 而是原定于1月29日上映 竟然提档了 导演：李克龙 主演：包贝尔/克拉拉/张一鸣/贾冰 类型：喜剧/爱情 上映时间：1月22日  “喜笑男孩儿”包贝尔、 “假笑男孩儿”张一鸣、 “冷笑男孩儿”贾冰、", "labelA": "1"}
{"source": "哈维尔：获得第九非常感动整体高于个人", "target": "  【原声集锦】吉米·巴特勒复出总得分破万热火险胜国王终结5连败", "labelA": "0"}
{"source": "市民政局今天发布消息，根据本市疫情防控工作最新形势，为做好常态化疫情防控，更好满足养老服务机构及老年人、家属服务需求，现对有关防控措施进行优化完善，自3月1日起执行。详见↓1.家属探视老年人的直系亲属和监护人近期（一个月内）未离开上海的，凭健康码和行程码可进入养老机构探视。", "target": "上海市民政局今天发布，根据本市疫情防控工作最新形势，为做好常态化疫情防控，更好满足养老服务机构及老年人、家属服务需求，现对有关防控措施进行优化完善，自3月1日起执行。详见↓01家属探视老年人的直系亲属和监护人近期（一个月内）未离开上海的，凭健康码和行程码可进入养老机构探视。", "labelA": "1"}
{"source": "郑爽思维不正常！亲爸郑成华都吐槽她：思维是四次元的", "target": "广电总局已对郑爽下达封杀令，北京台还敢发布郑爽的退圈声明吗", "labelA": "1"}
{"source": "孙凤美不解木喜这样折磨英雄，白尚武却担心木喜的心结会憋出病", "target": "  英雄本色2018：林雪真是老戏骨，哈哥组织江湖聚会，面相太凶了！", "labelA": "0"}
{"source": "[今日18:00开票]迷幻世界乐队2021全国巡演第一轮|我很想认识你", "target": "第四届「噪盯迷」研讨大会全阵容公布，很棒。", "labelA": "0"}
{"source": "  为何穿金属盔甲，更易在雷暴天气躲避雷击？看闪电行动路径就知道", "target": "  天气变冷，叔叔要拿出养老钱催大妮买车，大妮听了心里不是滋味", "labelA": "0"}
{"source": "注意！天津这里将闭馆一个月！德云社何时开业最新进展也来了！", "target": "四地通行时间将大大缩短！海口三永公路项目建设最新进展来了→", "labelA": "0"}
{"source": "还记得2013年火遍全网的那个篮球神童吗？朱利安有着扎实的篮球基础，3岁时候已经接受专业的篮球训练，篮球水平已经超越同龄人一大截，在中学时期的篮球比赛中，曾用仅仅三节比赛时间，砍下了91分的成绩。", "target": "  这球乔丹在空中飞行了多少秒飞人乔丹的滞空能力恐怖到令人窒息！", "labelA": "0"}
{"source": "《左肩》最新路透曝光！范丞丞王安宇隔空对视，悲伤情绪瞬间拉满", "target": "《乔家的儿女》杀青！毛晓彤宋祖儿像姐妹，站边缘的唐艺昕更吸睛", "labelA": "0"}
{"source": "英媒：曼联欲用两千万签下阿贾克斯18岁天才格拉芬贝赫", "target": "21世纪欧冠含金量，11巴萨，10国米，20拜仁，17皇马，谁更高？", "labelA": "0"}
{"source": "队友杀手？张柏芝被曝二公淘汰阿兰，划水懒散背后是节目组的娇惯", "target": "那英搞笑“翻车”场面，忘词是家常便饭，姐这绝对不是任性！", "labelA": "0"}
{"source": "达叔七年前因心脏衰竭而被送到医院抢救，而今日又突然传出达叔患重病的噩耗，还被秘密的送到医院而且还是在肿瘤科接诊治疗，这不得不让我们为达叔的身体捏了一把汗。", "target": "近年身体状况一直不佳早些年时，吴孟达就查出过有糖尿病，血糖很高，当时的他并没有太在意自己的身体。网友：期待战胜病魔大家都纷纷通过网络平台为吴孟达祈福。黄子韬《流浪地球》导演郭帆网友直呼：还想看你和星爷的合作，我们期待再创经典！小编也希望达叔能够顺利战胜病魔，早日康复！", "labelA": "1"}
{"source": "NBA赛事前瞻明尼苏达森林狼VS俄克拉荷马城雷霆", "target": "阿伦23+18塞克斯顿26分骑士战胜森林狼", "labelA": "0"}
{"source": " 今日，由大鹏执导的纪录电影《吉祥如意》曝光主题曲《常回家看看》MV，歌曲由隔壁老樊演唱。 《吉祥如意》讲述的是一位喜剧片导演突发奇想，回到东北农村老家，希望将一家人如何过年拍成一部电影，结果遭遇一系列意外。因拍电影而聚齐的家庭成员们，完成了最后的聚会。  电影将于2021年1月29日全国上映。", "target": "  电影翻译官最新进展全国院线国产影片推介会", "labelA": "0"}
{"source": "邢台南宫市通知", "target": "关于进一步做好免收小微企业不动产登记费工作的通知", "labelA": "0"}
{"source": "土豪总裁在家开泳池派对，美女如云！", "target": "美女耍心机骗总裁出来吃饭，可总裁心里都是妻子，坐在对面出神", "labelA": "0"}
{"source": "26分7板4记3分球，真正领袖为火箭浪费5年青春，错过冠军大合同", "target": "火箭用6连败宣告重要决策，上一次7连败是8年前，15人都该卖", "labelA": "0"}
{"source": "  10岁小女孩领舞《落雨的秋》，共47步，好听好看2020生机大会", "target": "  网络热歌《站在草原望北京》，搭配炫酷的鬼步舞，好听好看", "labelA": "0"}
{"source": "新华社北京1月27日电题：2020年工业企业利润逐季回升，哪些行业恢复较快？ 新华社记者陈炜伟 国家统计局27日发布的数据显示，2020年，全国规模以上工业企业利润总额比上年增长4.1%。在41个工业大类行业中，有26个行业利润比上年增长。 “分季度看，工业企业利润呈现‘由负转正、逐季加快’的走势", "target": "央广网呼和浩特2月6日消息（记者朱日岭）内蒙古自治区能源局于今日18时召开新闻发布会，记者在会上获悉，2020年第四季度内蒙古煤炭产量2.88亿吨，同比增长19%，创下5年来新高，日产量保持在320万吨左右，比前三季度日增长近60万吨！内蒙古自治区能源局副局长张占军透露：经过努力调度，春节期间内蒙", "labelA": "0"}
{"source": "国家卫健委倡导在工作地过年严控交通客流春运在即，人员流动将加大，给疫情防控带来挑战。中国将全面有序推进接种工作，并实施全民免费接种。新冠疫苗接种严重不良反应为百万分之一中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆表示，疫苗的不良反应出现是它的一个特性。", "target": "（1月10日新京报）此前，“新冠疫苗全民免费提供”信息发布后，获得民众和社会舆论的一致好评点赞，认为政府具有责任担当意识，乃是实现全民免疫，取得防疫胜利的最佳方案。所以，政府最终决定实施“新冠疫苗全民免费”方案，既可降低民众负担，也能有效推动全民免疫，尽早彻底结束疫情，促进社会经济恢复正常化。", "labelA": "1"}
{"source": "搜狐娱乐讯2月22日，有网友曝光偶遇陈晓古力娜扎拍摄新剧路透。当天陈晓穿着棕色风衣，娜扎穿着羽绒服配牛仔裤，两人正在街头上演一段吵架的戏码。陈晓穿着棕色风衣，娜扎穿着羽绒服配牛仔裤，两人正在街头上演一段吵架的戏码。陈晓娜扎街头上演吵架大戏。二人拍戏认真。陈晓高大又帅气。二人很快进入状态，十分敬业", "target": "  高手如林：旧事被电视曝光，徐然形象出现危机，叶柔帮他紧急公关", "labelA": "0"}
{"source": "[星闻]第35届金唱片专辑部门颁奖典礼完整版获奖名单公开", "target": "seventeen获得第35届金唱片颁奖典礼“专辑本赏”！", "labelA": "1"}
{"source": "一些明星，一旦红起来，却被万能的网友扒出来的都是黑料。“张小斐全国粉丝后援会”这几天遭到各方的口诛笔伐，不管是张小斐的粉丝，还是她的经纪公司大碗娱乐都不买这个所谓“后援会”的账。许多网友认为，对于张小斐来讲，粉丝后援会这种事确实没有必要。当初不靠粉丝，如今也不会靠粉丝来养活她。", "target": "贾玲真是流年不利，新片刚爆了42亿，却立马传出两大“丑闻”！王波建议这两部电影在下线之后，去山区免费播放，让孩子们也能观看到40亿票房的大片，岂不美哉？接着，王波又补充道：“影片免费需要等到下线之后拿去让山区的孩子们观看是可行的，现在就免费除非发行方和影院的人都疯了！", "labelA": "0"}
{"source": "女足奥预赛延期后能否进行仍难打包票或与中超冲突", "target": "皇家大战创造多项纪录，艾吉再创奇迹，凯恩记录难以打破……", "labelA": "0"}
{"source": "#病毒在手机上可存活24小时#，5步给手机消毒", "target": "  迷你世界：年龄酷跑，水说大胆测试，发现自己能活1000岁", "labelA": "0"}
{"source": "【外逃职务犯罪嫌疑人梁作法回国投案】近日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室统筹协调下，经河北省、保定市、高碑店市三级纪委监委共同努力，外逃职务犯罪嫌疑人梁作法从境外回国投案。 梁作法，男，1970年12月出生，辽宁安泰电力有限公司原总经理，涉嫌向国有企业领导人员行贿，2014年7月外逃。2", "target": "据新华社香港电香港特区政府教育局局长杨润雄近日表示，教育局将提供课程文件和指引，让学校在推行宪法和基本法教育的基础上，在中小学阶段全方位推行国家安全教育。 杨润雄当日出席立法会就施政报告致谢议案辩论时致辞表示，教育局会持续为学校提供支援，进一步提高学生国家安全意识和守法意识，配合香港国安法实施。其中", "labelA": "0"}
{"source": "据最新消息，目前已有1578人在接种疫苗后出现不同程度的不良反应，包括头疼、发热、恶心、眩晕等。近期不少关于疫苗的谣言和假新闻在韩国互联网上泛滥，比如，接种新冠疫苗会导致痴呆、四肢麻痹、心脏停跳等。", "target": "新华社北京3月7日新媒体专电据路透社报道，一名以色列官员近日说，以色列将为驻埃及西奈半岛的以美国为首的多国部队和观察员（MFO）提供新冠疫苗。这名不愿透露姓名的官员说，将提供2400剂疫苗，但没有详细说明交付条款或时间。", "labelA": "0"}
{"source": "劳拉·福纳LolaForner为影片增色不少劳拉·福纳LolaForner惊艳电影的几首歌曲由谭咏麟所唱，电影大热，而几首歌曲也很流行，《朋友》、《暴风女神》、《午夜骑士》，成为电台点歌榜的常驻名字。不仅是工作上的合作，成龙、谭咏麟还是香港明星足球队的热心队员。", "target": "  成龙看见张艺兴：张哥好！张艺兴惊慌失措", "labelA": "0"}
{"source": "遇见普通人的幸福生活，网剧《约定》2月8日上线", "target": "爱奇艺宣布2月8日独家上线网络剧《约定》同名小说同步上线", "labelA": "1"}
{"source": "41岁张柏芝近照惊艳，皮肤紧致白嫩，穿紧身衣搭超短裤秀好身材", "target": "张柏芝晒漂亮侧颜，美回18岁颜值，网友称不科学！", "labelA": "1"}
{"source": "“少女系”翻车？《有翡》手腕吻：王一博却把赵丽颖逗笑场了", "target": "章子怡被粉丝1句话惹毛，将其踢出粉丝群，网友：玻璃心", "labelA": "0"}
{"source": "美国wwe摔跤比赛，讲解台被糟蹋了", "target": "亨特出回忆录《美好的事物》美媒：他至少将赚六位数", "labelA": "0"}
{"source": "  李国豪让中国桥梁建筑无需外援，让中国宝钢工程享誉世界", "target": "  世界足坛转会费Top5，内马尔独占鳌头", "labelA": "0"}
{"source": "临沂市人民医院发布公开征集建院130周年院庆活动口号和LOGO标识公告", "target": "  去发光，而不是被照亮", "labelA": "0"}
{"source": "据法新社华盛顿消息，美国总统拜登和欧盟委员会主席乌尔苏拉·冯德莱恩当地时间5日通电话后宣布，暂停因长达16年的波音和空客补贴争端而加征的报复性进口关税，为期四个月。白宫表示，这是“修复和重振美欧伙伴关系”的机会。冯德莱恩发表声明说：“我很高兴今天下午与拜登总统通电话，这是良好个人伙伴关系的开始”。", "target": "新华社华盛顿3月4日电（记者高攀许缘）美国和英国4日发布联合声明，称两国将暂缓执行各自与大型民用飞机补贴争端相关的报复性关税，以减轻相关行业负担，并致力于通过谈判解决相关争端。", "labelA": "1"}
{"source": "今天，美媒也盘点了本赛季十大全明星遗珠，其中包括了韦少、萨博尼斯和布克等人。联盟中一共有4人拿到了场均20+10+5的数据，但其他三位约基奇、字母哥和兰德尔都入选了全明星，只有萨博尼斯落选。", "target": "北京时间2月24日，NBA公布了2020-21赛季全明星替补阵容，其中东部为：哈登、兰德尔、塔图姆、杰伦-布朗、拉文、本-西蒙斯、武切维奇；西部为：保罗、乔治、利拉德、米切尔、戈贝尔、锡安、戴维斯。这份名单大体上和人们预测的差不多，但最具争议的则是太阳后卫布克与步行者前锋萨博尼斯的落选。", "labelA": "1"}
{"source": "毕竟NBA球员是公众人物，他们的日常生活难免会受到球迷的关注，当初“篮球之神”乔丹的场外传闻也是非常多，这其中有不少传闻都是乔丹和一些女人的关系。", "target": "库里是NBA当红球星，是NBA单赛季三分球命中数纪录的保持者，也是NBA历史上唯一一个全票当选常规赛MVP的球员。本赛季，库里多次打出高分，虽然勇士队战绩依然比较一般，但库里的个人表现无可挑剔。奥尼尔本人听说库里心中的最强阵容，也称这套阵容拿三连冠很轻松。", "labelA": "1"}
{"source": "“错换人生28年案”今日二审宣判，家属：姚策病情已没有治疗方案", "target": "一图梳理“错换人生28年”案", "labelA": "1"}
{"source": "春节将至，一年一度的贺岁电影档即将到来，近日贾玲就带着她的最新大电影《你好，李焕英》和观众们见面了，还特地前往斗鱼直播准备了一场电影的介绍直播，当晚小团团、XDD、陈死狗等一哥一姐级主播都前来助阵，还进行了几场水友赛，过程笑料十足。  《你好，李焕英》是一部带有奇幻色彩的温情电影，众所周知贾玲一直以", "target": "离春节越来越近，每一年的过节大家都是忙着拜年，走亲戚，聚会叙旧，聊天，但说到娱乐节目就更丰富了唱歌，跳舞，喝酒，看电影，其中电影每到春节都会有很多的春节电影上线，近日贾玲、陈赫和张小斐带着自己的大电影《你好，李焕英》来到斗鱼直播，和人气主播小团团，仙某某，小叮当，陈死狗，小新等搞了一场欢乐水友赛. ", "labelA": "1"}
{"source": "797万！火箭离队第一人确认了，听听顶级3D怎么说，这就是交易", "target": "尼克斯高层有意引进比尔，预计将发起猛烈追求", "labelA": "0"}
{"source": "其中比较知名的大概就是于正（于妈）这个人，他最支持的男演员正在逐渐走向大众和顶流。许凯新剧开机路透，搭档顶流女主角，于妈这次做梦都会笑醒。由新晋男演员许凯主演，搭档影视圈当红女明星杨幂，可以说是小鲜肉搭档老戏骨这样一个套路，同时也是姐弟恋的情节。", "target": "当我们关注谭松韵和钟汉良带来的这部先婚后爱剧情时，很多小伙伴又在关注其他一些新剧本。这样有实力的演员，参与到一部先婚后爱的剧情，当然能够吊足观众们的胃口。当我们得知这部情感大剧本《爱的二八定律》，是由娱乐圈里这两位实力派演员参与加盟的剧本，这样一部作品，当然深受观众们特别期待的。", "labelA": "0"}
{"source": "  影视：李佳爱上靳东，戏里失控、真情流露", "target": "  影视：李佳本色出演，撩帅哥靳东", "labelA": "1"}
{"source": "就近过年能不返乡就不返乡", "target": "今年春节你咋过？11部门倡导职工群众就地过节", "labelA": "1"}
{"source": "陈法拉成为了众多女星中，不嫁给豪门，又不嫁给同行的少数艺人之一，有人说陈法拉嫁给了爱情，也有人说陈法拉其实只是想找一个浪漫一点的男人，对于对方的背景其他陈法拉并没有过多的考虑；的确，陈法拉本身就不穷，可以说是富豪阶层了，并不会因为对方的金钱而选择与对方成为对象。", "target": "感谢大家的祝福，新手妈咪，所以也很忙，希望有机会尽快同大家见面。钟嘉欣就话唔知法拉佗B，好戥她开心，相信她系好妈妈，仲祝福她在人生另一个阶段会有更多嘅爱同欢乐！黎诺懿表示：“好耐冇见法拉，但衷心恭喜佢，希望BB快高长大！”", "labelA": "1"}
{"source": "吴谨言解锁飘逸黑长直造型现代装优雅简洁又干练", "target": "迪丽热巴裸背光影大片曝光眼线魅惑侧颜吸睛", "labelA": "0"}
{"source": "本泽马自从来到银河战舰一来，在这十多年里一直担任的是主力中锋的位置，在队内可谓是铁打不动的核心主力。要知道，如今国家队放弃掉该球员已经不是一件新鲜事清了，早在此前的世界杯和欧洲杯，法足协都并没有征召这位皇马巨星，但是国家队却在世界赛场上取得了不俗的成绩这也意味着国家队即使没有他也是可以获得成功的。", "target": "038【西甲】塞维利亚VS巴塞罗那比赛时间：02-2723:15赛事分析塞维利亚塞维利亚本赛季23轮联赛过后取得15胜3平5负的战绩。积48分排名联赛第4，距离本场对手巴萨仅有2分之差。塞维利亚近期联赛豪取6连胜，这是球队本赛季最长连胜场次，不过所遇对手整体实力平庸，没有一支排名前6。", "labelA": "0"}
{"source": " 来源：江苏工会、中国劳动保障报", "target": "“个人参保”养老金少？真相来了 来源：中工网-工人日报  收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "库里9记三分带领勇士击败快船，库里单腿跪地为队友三分庆祝", "target": "北京时间1月9日，金州勇士大逆转洛杉矶快船。图为库里激情怒吼。乔治飙射三分库里单挑伦纳德小卡强杀篮下库里飙射三分乔治造成杀伤伊巴卡双手暴扣维金斯钉板大帽", "labelA": "1"}
{"source": "张柏芝认真备战舞台：呆萌系唱跳惹爆笑首次公演舞台的训练小考中，张柏芝给老师们展示了自己彩排的一段舞蹈，略带沙哑的嗓音，不太协调的肢体，加之略显笨拙的节奏感，但认真跳舞的同时努力唱歌的态度也得到老师们的认可：“是今天唱的最多的一位姐姐”。", "target": "看来张柏芝现在对于人生已经看得十分通透了，她一直都表示，有了三个孩子陪伴在自己身边，自己就已经足够幸福了，所以对于伴侣，谁管他呢。谢霆锋和张柏芝对于朱皮的话都没有回应，谢霆锋则是晒出了自己做的“佛跳墙”。", "labelA": "0"}
{"source": "最后一天！20笔压哨官宣，利物浦连签两中卫", "target": "世体：巴萨和尼斯已经谈妥租借托迪博", "labelA": "0"}
{"source": "黄圣依教婆婆跳舞，豪宅奢华，一边享受富婆生活一边参加商演捞金", "target": "《婆婆和妈妈》黄圣依的婆婆才是王者，做到这三点，想有矛盾都难", "labelA": "1"}
{"source": "#刘耀文拔智齿后脸肿得好像宝，梦回小丸比#刘耀文#时代少年团@抖音短视频", "target": "原际画回复时代峰峻：展逸文不是严浩翔专属角色", "labelA": "0"}
{"source": "就地过年，单身族自有别样味儿", "target": "在杭州就地过年大年初一，他们都在忙些什么？", "labelA": "1"}
{"source": "2021牛年，2月19日你开工了吗？就算身体坐在办公室里脑袋仍然想着的是睡个回笼觉吃顿家常饭出门看电影躺着刷手机只能用一首焊工之歌来表达心里的无奈：弧光照不亮我未来的方向。铁水铸不起我想要的住房。熔池结晶不了我的爱情。药皮还将我的青春埋葬。飞溅带走了我所有的梦想。电焊机哭不出我的悲伤。", "target": "音乐才子——赵英俊去世了！相关讣告微博下，许多粉丝还在留言“不敢相信”：他才43岁，百度百科上这个数字却永远定格了。画面还停留在，赵英俊说的那句“我爱你”。张靓颖说，当初赵英俊是吃完止疼药在家里录的这首小红花。", "labelA": "0"}
{"source": "时刻把群众安危冷暖放在心上让群众日子越过越好生活品质不断提高", "target": "“十三五”巡礼丨临武：危房改造让贫困群众实现了“安居”梦", "labelA": "0"}
{"source": "澳最古老岩画曝光，是一只1.7万年前的“袋鼠”", "target": "“战区部队随时应对一切威胁挑衅”", "labelA": "0"}
{"source": "动物园里迎新年", "target": "泉随乐舞迎春来", "labelA": "0"}
{"source": "巴甲赛事前瞻：格雷米奥VS桑托斯、布拉干蒂诺VS戈亚尼亚竞技", "target": "卡椒空砍59+11！路威断崖下滑，纳什点出快船优势，巴图姆太赚了", "labelA": "0"}
{"source": "  一匹马在练习游泳，这货还游得不错，不比水牛差", "target": "北京时间1月24日，在最新结束的CBA常规赛当中爆出大冷门，排名联赛第5名的山东队最终是以96:102输给了北京首钢队，北京首钢现在可是排名10名开外的球队。  这场比赛当中，北京首钢队开局打出了一个6:0，在随后就被山东队逆转了比分，山东队此后在第1节的后半段和第2节的比赛当中，一直占据着场上的主", "labelA": "0"}
{"source": "小侦已经特意为大家找到最新的当代骗子套路宝典供所有的打工人防患于未然1.无中生友AMAZING骗局解析：骗子会用电话或微信、QQ等社交软件与受害人联系，谎称是受害人的亲友、领导等，在受害人相信后，以治病、车祸等紧急需要用钱的理由，骗取受害人钱财。", "target": "天气寒冷，洗个热水澡是一件很舒服的事情。但是每年我们都会听闻多地有群众在洗澡时发生煤气中毒而身亡的悲剧。记者日前在市人民医院了解到，入冬以后，这种悲剧还是发生了。 来源：汕尾手机台", "labelA": "0"}
{"source": "  杨幂花8亿买下《长相思》，女主换掉赵丽颖，男主取代杨洋李易峰", "target": "  千万别和赵丽颖扯一起！陈伟霆与巴西女模特恋情曝光", "labelA": "0"}
{"source": "3月8日起，石家庄恢复主城区机动车尾号常态化限行", "target": "最新！3月8日起，石家庄恢复主城区机动车尾号常态化限行", "labelA": "1"}
{"source": "市场：推动建立多层次的养老保险体系需求强烈", "target": "养老金能按时足额发放吗？权威回答来啦", "labelA": "1"}
{"source": "编辑搜图请点击输入图片描述不过，考上电影学院的尤浩然，模样大变，并不像小时候那样看着就很可爱，反而又肥又腻，和小时候完全两个样子。编辑搜图请点击输入图片描述对尤浩然来讲，完全是一个高开低走的童星，出道比张一山和杨紫都早，如今却混得没他们两个好，并且和张一山差距越来越大的感觉。", "target": "在这部剧当中，宋丹丹扮演的正是杨紫（夏雪）的后妈刘梅，刘梅是北京一家医院的护士长，为人心地善良但性格暴躁。其实，在影视作品中扮演过杨紫妈妈的演员大都是实力派，可综合来看宋丹丹还是名气最大的，即将上映的《女心理师》中的倪萍备受期待。", "labelA": "0"}
{"source": "牛年只有354天！关于牛年，还有哪些知识点？", "target": "牛年只有354天！关于牛年，还有哪些知识点？", "labelA": "1"}
{"source": "亚冠官方公布两套最佳评选：国安4将入选OPTA最佳阵容", "target": "多名CBA球员入选三人篮球国家集训队", "labelA": "0"}
{"source": "郭麒麟牛掰，不是因为他爹叫郭德纲", "target": "打杂学徒出身，走红自负被老婆一巴掌打醒，如今的岳云鹏怎么样了", "labelA": "0"}
{"source": "  脱口秀：小沈龙就是那嘎嘣脆的性格，看不了墨迹，这小暴脾气！", "target": "  脱口秀：真是活久见，蜘蛛侠大战大力水手，小沈龙可气坏了！", "labelA": "1"}
{"source": "除了本身就是只能在NBA以及野球场存在的非正统防守方法之外，碰瓷流打法的盛行亦是这一种防守逐渐消失的原因之一。其一，直臂投篮属于在自主持球进攻时施展出来更为流畅的投篮技巧，用于接球投射时的起手速度很慢。", "target": "并且还带领湖人取得了22胜8负联盟第二战绩，也正是因为在浓眉表现不佳的时候，詹姆斯还打出26+8+8左右的数据和联盟第二战绩，他才有机会持续进入MVP榜单", "labelA": "0"}
{"source": "雷佳音：不吃苦成功了也没那么爽自己扛不了票房", "target": "170王源同框168热巴|《青簪锁三千》热映中", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间3月7日，据媒体统计，丹佛掘金中锋尼古拉-约基奇在本赛季的全明星比赛前总得分、总篮板和总助攻上都排在前十。他也是过去50个赛季里第三位在全明星假期时能做到这项数据的球员。其他两位分别是拉塞尔-威斯布鲁克（2016-17）和卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔（1978-79）。目前，掘金的战绩不错，球", "target": "威斯布鲁克以156次在活跃的NBA三双中排名第一，其次是詹黄（97次）和哈登（54次）。如果哈登目前的三双在三场比赛中，哈登在本赛季篮网的剩余比赛中仍然可以获得12场三双，那么哈登就是其中之一。本赛季得分榜上有38名球员平均每场得分超过20分，而一年前只有10名球员得分超过20分。", "labelA": "1"}
{"source": "  大山拿500斤猪肉回馈给粉丝！感谢他们对大山的一年多的支持！", "target": "赵小乔的丈夫并不是所谓的豪门，可很多女星嫁入豪门就会变相的沦为生育机器，就像台湾女星小S，再嫁给许雅钧后就马不停蹄的生了三个女儿。就像台湾女星赵小侨，既然自己努力了三年，依旧无法成为一位母亲，那就放过自己吧。加倍的疼爱丈夫的儿子，更好的经营婚姻，也许你会收获到比当母亲更好的礼物！", "labelA": "0"}
{"source": "欧盟委员会主席承认欧盟疫苗策略“有错”", "target": "欧洲到底缺不缺新冠疫苗换个视角看全球疫苗之争", "labelA": "1"}
{"source": "《青出于篮》十大新星之杨皓喆", "target": "《街头篮球》SFSA总决赛巡礼：重庆冠军区王者归来", "labelA": "0"}
{"source": "领奖金通知 各位参赛鸽友： 参加2020年信鸽比赛获得名次的鸽友，请于2021年2月6日、7日（星期六、日）领取奖金。 时间10：30—16：00：00 地点：海西西路翔龙赛鸽俱乐部 望鸽友相互转告！ 青藏铁路信鸽协会 2021.2.5 中国信鸽协会官方网站：www.crpa.cn", "target": "领奖金通知 各位参赛鸽友： 参加2020年信鸽比赛获得名次的鸽友，请于2021年2月6日、7日（星期六、日）领取奖金。 时间10：30—16：00：00 地点：海西西路翔龙赛鸽俱乐部 望鸽友相互转告！ 青藏铁路信鸽协会 2021.2.5 中国信鸽协会官方网站：www.crpa.cn", "labelA": "1"}
{"source": "欧冠最强防线被打懵！连续7场丢球，魔鬼主场也被攻陷，难以进8强", "target": "再见穆帅！又1狂人诞生：47岁少帅封神，8场不败却仅签约18个月", "labelA": "0"}
{"source": "两名世卫专家抗体阳性未能登机，外交部披露详情", "target": "外交部：世卫组织国际专家组13名成员已顺利来华并隔离", "labelA": "1"}
{"source": "新京报讯2月18日，钟楚曦、谭松韵、罗晋主演的影戏《八月未央》揭露定档4月16日，并公布预报和海报。", "target": "新京报讯2月18日晚，电视剧《与君初相识》在官方微博宣布主演阵容并曝光海报：迪丽热巴饰纪云禾，任嘉伦饰长意。据悉，该剧将在优酷播出，具体播出时间尚未公布。", "labelA": "0"}
{"source": "2001年10月至2015年11月就职于茂名石化实华股份有限公司，先后担任公司办公室主任、总经理助理，茂名高新实华有限公司董事、总经理。", "target": "每经AI快讯，海辰药业（SZ300584，收盘价：18.9元）3月4日晚间发布公告称，南京海辰药业股份有限公司董事会于近日收到董事会秘书、副总经理陆晋先生的辞职报告，陆晋先生因个人原因申请辞去公司董事会秘书、副总经理职务。", "labelA": "0"}
{"source": "大家都知道，乒乓球是中国人所擅长的体育项目，被人们称为中国的国球。从过去到现在，诞生了许多优秀的乒乓球运动员，他们在国际赛场中获得了非常优秀的成绩，这是很多人所有目共睹的。而说到中国优秀的乒乓球运动员，很多人都会想到邓亚萍，张怡宁，王楠......她们让世界认识到了中国女乒的厉害，只要有她们在，中国", "target": "近年来，随着中超各俱乐部的投资不断增加，不少世界知名主帅也选择进入到中超执教。里皮、斯科拉里、佩莱格里尼、卡佩罗、贝尼特斯等等。  这些世界名帅的到来，虽然并不是全部都能够让所执教的球队在成绩上立竿见影，但显然给球员和球迷见识了全新的执教理念，让大家看到了国内主帅和世界名帅之间的差距。  进入到20", "labelA": "0"}
{"source": " 【精彩时刻】后生可畏！希罗追身钉板大帽，反击一条龙上篮得分", "target": " 【精彩时刻】利拉德节末三分两连发，首节13+4奠定领先！", "labelA": "0"}
{"source": "关晓彤的新剧《二十不惑》和蒋依依的作品《哪吒降妖记》都在热播，虽然播出时间不一样，不过作为两位最受期待的童星演员来讲，还是需要一点竞争的。蒋依依的知名度好像确实是比关晓彤要差了一点。同样有着“国民闺女”称号的两人虽然各有优势和劣势，但一样的是两位都很讨人喜欢。", "target": "路人故意不开美颜拍关晓彤，却被素人抢镜，这气质到底谁才是明星。是97年出生的北京人。童星出道呀。早在01年的时候就完成了个人的首部电视作品，要知道那时候的她才只有四岁呀，非常的厉害了。不少网友都调侃说，这气质，俩人到底谁才是明星呀。", "labelA": "0"}
{"source": "防控疫情北京大学春季学期开学时间推迟到3月8日", "target": "最新放假通知！贵州各高校寒假放假、开学时间公布！", "labelA": "1"}
{"source": "小沈阳为何“一夜消失”？火遍大江南北的他，今怎么轮流成这样？", "target": "小沈阳为什么没有像岳云鹏一样红下去，原因在媳妇身上", "labelA": "1"}
{"source": "【星级班级】20级数字媒体技术3班：“文体之星”相关建设内容", "target": "运动强体快乐怡心|八大处公园工会职工趣味运动会精彩来袭", "labelA": "0"}
{"source": "特殊时期，这六条必须坚持！", "target": "     不放松警惕 坚持做好这六条 我们坚信 没有一个冬天不可逾越 没有一个春天不会来临 一起加油！ 来源：达拉特云 发布：乌拉特前旗融媒体中心", "labelA": "0"}
{"source": "杨鸣赢到不好意思了！郭士强遭4连杀后，摸头郭艾伦+拥抱辽宁众将", "target": "辽宁队赛后声音！杨鸣透露梅奥母亲病情状况张镇麟点出球队不足", "labelA": "1"}
{"source": "福州晚报讯近日，长乐法院审理了一起邻居帮忙采摘龙眼摔伤案。长乐法院经审理认定，柯某应杨某请求帮忙采摘龙眼的行为构成义务帮工，对自身安全承担更大的注意义务。结合本案事实和过错情况，长乐法院认定柯某应承担80%的事故责任，杨某承担20%的事故责任，杨某赔偿柯某26万余元。", "target": "本报讯参赌人员杨某外出返回聚赌的宾馆时，本想和室内正在赌博的人员来个恶作剧，不料正在室内赌博的人员以为公安机关检查，立即停止了赌博活动，赌友汪某推开客房窗户爬至楼房外墙的空调外机平台藏匿，不慎跌落摔成八级伤残。", "labelA": "0"}
{"source": "哈登篮网首秀砍下32+12+14，杜兰特42分欢迎三弟入队", "target": "再拿助攻王？有哈登的篮网队不需要欧文，依旧是夺冠大热门", "labelA": "0"}
{"source": "根据目前的消息，杜润旺遭受的是膝关节滑囊炎，这是一个旧伤，所以杜锋一直都没有让其进行比赛。并且在弗格这里，他老婆发表了这样的话语：真希望和弗格一起去CBA赛场。所以目前弗格基本上已经抵达机场，不排除已经起飞的可能性。当然这都要得益于王博，他成为主帅之后，确实改变了赵岩昊这位球员。", "target": "马布里在中国的商业活动十分丰富马布里是以球员的身份加入北京首钢队以来，就一直是北京球迷喜爱的篮球偶像。这个团队工作人员的收入就分很多种了，未必和马布里的收入直接挂钩。除了出担任解说员，他还参与了很多的体育项目，因此，他的收入构成也是很丰富的。", "labelA": "0"}
{"source": "北极海水现大量聚酯纤维，纺织品、家庭洗涤或为主要来源", "target": "跨越万里的“牵手”", "labelA": "0"}
{"source": "尊敬的广大业主：因万宝3-11附近供水管网有漏点，已严重影响万宝三区高楼层居民正常用水，大庆市水务集团计划停水查找维修漏点。停水时间：2021年3月1日08:00-17:00。停水区域：万宝3-9至3-59。为保证燃气管网安全，经大庆市城市管理综合执法局同意，我公司计划对以下小区停气进行管网维修。", "target": "点击“青海发布”即可订阅官方微信！停水通知尊敬的自来水用户：2021年3月1日22:00——3月2日16:00，为配合南川西路地下综合管廊工程，我公司将实施南川西路DN500、DN400供水管道移位碰头工程。", "labelA": "0"}
{"source": "刚刚，楼市传来大消息！又一城出手，规范二手房交易！", "target": "四川省消委会：58同城、人人车等4家平台涉嫌发布虚假车源", "labelA": "0"}
{"source": "服务疫情防控深入推进“放管服”2020年，针对疫情防控严峻形势，代表委员就加强和改进相关公安管理工作、服务疫情防控、复工复产提出很多很好的意见建议。", "target": "3月2日下午，国家乡村振兴局副局长洪天云在国新办国务院政策例行吹风会上提出，为防止返贫、致贫，及时干预、帮扶，让每一个百姓在脱贫攻坚中获得的幸福感和获得感长远可持续，对于基层和一线发生的一些视而不见、见而不为、为而应付等行为，以及形式主义和官僚主义问题，将会及时处置。", "labelA": "0"}
{"source": "网红扒皮之张大奕：一个收入高过女明星，总裁夫人都撕不动的女人！", "target": "“杭州大剧院”深夜登上微博热搜，座无虚席的剧场里观众都在玩手机？网友愤怒爆料真相…", "labelA": "0"}
{"source": "经典早教儿歌大全100首之贝乐虎儿歌《加油歌》", "target": "经典早教儿歌大全100首之贝乐虎儿歌《可爱的蓝精灵》", "labelA": "1"}
{"source": "02月10日-全国外三元生猪价格排行榜全国外三元猪价排行前三：海南省猪价均价为35.80元/公斤，猪价较昨日下跌了0.06元/公斤。02月10日-全国内三元生猪价格走势图及涨跌表2月10日-全国土杂猪生猪价格走势图及涨跌表", "target": "为充分发挥禁毒示范地区典型引领作用，以点带面促进全国禁毒工作深入开展，努力开创新时代禁毒工作新局面，根据创建示范工作有关规定，2月7日，国家禁毒委员会办公室对41个拟命名“全国禁毒示范城市”的候选对象予以公示，赤峰市榜上有名！", "labelA": "0"}
{"source": "  相声《捧逗争哏》，自嘲式对话，听一遍笑一遍|笑动剧场", "target": "  相声《享受生活》，苗阜调侃王声，说他是网上“喷子”|笑动剧场", "labelA": "1"}
{"source": "德国一冰激凌厂现聚集性疫情近四分之一员工确诊", "target": "默克尔罕见袒露心迹：曾因疫情失眠", "labelA": "0"}
{"source": "张含韵素颜去游乐园，并晒出怼脸自拍，这状态像18岁少女！", "target": "《有翡》周洁琼美图分享，剧中被阿翡吐槽是李大壮、二傻子！", "labelA": "0"}
{"source": "  大秀控球技术！库里连续胯下运球之后完成后撤步跳投三分！", "target": "队友不断挖坑，半场11分，但你永远可以相信库里NBA常规赛魔术主场迎战勇士，上半场比赛魔术64-51勇士，经历过上一次失败之后奥多兰魔术做了很多改变，直接放投勇士一些没篮的球员，重点盯防库里。", "labelA": "0"}
{"source": "疫情多地散发，我们倡议……", "target": "男练麒麟臂，女瘦拜拜肉！", "labelA": "0"}
{"source": "每经AI快讯，水晶光电（SZ002273，收盘价：11.01元）2月18日晚间发布公告称，2021年2月18日公司收到深改哲新出具的《关于股份减持情况的告知函》，获悉截至减持期届满，深改哲新在本次减持计划时间区间内未减持公司股份。深改哲新在本次减持计划期间内，未通过任何方式减持公司股份。", "target": "每经AI快讯，长方集团（SZ300301，收盘价：3.57元）2月18日晚间发布公告称，公司股东邓子长、邓子权共减持公司股份约689万股，减持股份占公司总股份为0.8721%。本次减持计划时间已过半。2020年半年报显示，长方集团的主营业务为工业，占营收比例为：96.96%。", "labelA": "0"}
{"source": "新华社北京1月31日电国务院港澳事务办公室1月31日发表声明，强烈谴责英方公然违背承诺，实施持有所谓英国国民（海外）（BNO）护照者赴英居留和入籍政策。声明表示，英方的做法是想把大批港人变成其“二等公民”，这是对中国主权的公然冒犯，我们坚决反对。 声明指出，在香港回归前，中英双方曾就BNO护照问题", "target": "当地时间29日，中国驻英国使馆发言人表示，对于英国政府将于1月31日起实施所谓英国国民（海外）（BNO）护照签证政策，中方已多次表明严正立场，并将做出有力回应。 中国驻英使馆发言人当天答记者问时表示，中英曾就所谓英国国民（海外）（BNO）护照问题互换备忘录，英方在备忘录中明确承诺不给予持有所谓英国国", "labelA": "1"}
{"source": "辽宁冲击11连胜？31日CBA辽宁VS上海：限制弗雷戴特即可", "target": "首发5人全部上双，辽宁117-95上海豪取11连胜，对手5连败", "labelA": "1"}
{"source": "2021年大奖赛明细 梁晓彬0410001--0410060 徐晓明0410061--0410070 崔贺0410071--0410100 张敬伟0410101--0410250 王东辉0410251--0410280 陈友0410281--0410300 高建军0410301--04", "target": "第一关 30组共计141羽取13名尾奖243。 50组共计98羽取9名尾奖450. 第二关 30组共计132羽取12名 50组共计95羽取9名尾奖315 第三关 30组共计122羽取12名尾奖27 50组共计81羽取8名尾奖180 三关综合 11取1 30组共计163羽取15名尾奖24", "labelA": "0"}
{"source": "国际新闻早报：【叙利亚外交部强烈谴责美国对叙实施空袭】叙利亚外交部26日发表声明，强烈谴责美国对叙利亚东部地区实施空袭。美国此举公然违反国际法和联合国宪章，将导致地区局势升级。叙方要求美国政府改变其侵略性作风，停止向各种形式的恐怖组织提供支持。", "target": "国际新闻早报：【叙利亚外交部强烈谴责美国对叙实施空袭】叙利亚外交部26日发表声明，强烈谴责美国对叙利亚东部地区实施空袭。美国此举公然违反国际法和联合国宪章，将导致地区局势升级。叙方要求美国政府改变其侵略性作风，停止向各种形式的恐怖组织提供支持。", "labelA": "1"}
{"source": "当张卫健破产时，只有刘德华帮了他一把，发了14个字", "target": "60岁“刘德华”交代好身材保持秘诀，从出道至今一直吃这三样，网友佩服", "labelA": "0"}
{"source": "健身房倒闭，每拆一件器械老板心都在滴血吧！", "target": "徐钢戴上头环，用7公斤的沙袋固定头部，避免术中错位，造成瘫痪", "labelA": "0"}
{"source": "  影视：比周星驰功夫还要好看，这才是叱咤风云的上海滩", "target": "周星驰作为一位大明星大演员，大导演他捧红过非常多底层的演员。那么他赚钱的方式就是取电影剧组做配角做跑龙套的，一边读书上学，一边打工，久而久之引起了很多人的注意，周星驰就是发现他的人，于是就让他扮演了西游降魔篇中的孙悟空的真身。", "labelA": "0"}
{"source": "2021年1月12日-1月13日，隆尧县进行第二轮全员核算检测，因检测能力有限，委托第三方机构济南华曦医学检验有限公司检测314987人。1月14日零时20分，济南华曦医学检验有限公司业务代表翟某某向隆尧县卫健部门反馈，结果全部为阴性。", "target": "今天（1月14日）下午，河北省邢台市召开疫情防控新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。 发布会上，相关负责人表示，截至14日12点，邢台19个县市区第二轮检测全部结束，共检测631万多人，检测结果均为阴性。", "labelA": "0"}
{"source": "宋小宝变帅了？变身严父，女儿和儿子都不想宋小宝回家，怕到哭", "target": "  长得像宋小宝？哈德森承认了", "labelA": "0"}
{"source": "2月24日，他在社媒上给一款女性内衣做广告，文案中他称这款内衣是“一个让女性轻松躺赢职场的装备”。杨笠最开始参加《脱口秀大会》时，成绩很一般，在某一期节目里，她说了一句“男人那么普通又那么自信”立马拿了第一名，这句话还成为网络金句。", "target": "——是那个曲高和寡的许知远，那个永远保持愤怒的许知远，那个《十三邀》里数次提到“要警惕庸俗的世界”的许知远。说是清华，其实也包括了清华之下的所有人，这算是有一种“我不入地狱谁入地狱”的使命感，他们像李诞、马东说的那样，“我觉得庸俗也没什么不好，这个世界本就是庸俗的。”", "labelA": "0"}
{"source": "针对此事，德勤5日最新回应，“事实上，本所先前收到一名员工通过内部渠道报告的相关事项，并且已对此开展全面调查，未发现任何证据影响我们审计工作的充分性，因此相关审计工作支持我们的审计意见。", "target": "针对德勤华永会计师事务所员工举报问题，我会已关注到相关信息并约谈会计师事务所，将配合有关监管部门做好调查工作，从严加强行业自律监管，主动排查风险，对违反执业准则规则和职业道德规范的会计师事务所和注册会计师，以“零容忍”的态度，坚决依规惩戒，切实维护金融市场健康稳定发展。(来源：中国注册会计师协会)", "labelA": "0"}
{"source": " 2021年2月11日，北京，央视春晚录制。李现现身。  李现戴小黄帽精神抖擞。  李现穿着休闲。  李现今晚将带来精彩歌舞表演。  李现现身春晚录制。  李现的表演大家期待吗？", "target": "搜狐娱乐讯（洪水/图文）2月5日，金晨、杨幂现身央视春晚第三次联排，金晨身穿红色羽绒外套喜庆，杨幂潮范儿足。金晨一路低头看手机很低调。金晨刷手机变身“低头族”。杨幂穿毛绒外套潮范儿足。杨幂戴着棒球帽超酷。杨幂现身央视春晚第三次联排。", "labelA": "0"}
{"source": "香港马鞍山天桥纵火案两名涉案男子已潜逃正被通缉", "target": "香港律政司请英国大律师任黎智英案主控官，英前外交大臣发文施压被批", "labelA": "0"}
{"source": "有西方政客鼓动抵制冬奥会？郭卫民：这样的举动是徒劳的", "target": "北京冬奥会能否如期举办？全国政协回应", "labelA": "1"}
{"source": "疫情又来了，今年过年能回家吗？赶紧用这App查一下", "target": "让祖国大地绿起来美起来", "labelA": "0"}
{"source": "记者杜玮摄春节期间，陕西省游泳运动管理中心的运动员在紧张的备战训练中。殷海洲说：“只有在体能测试与专项成绩中都取得较好的排名，在正赛中才能占得先机。”省田径队教练冯辉：“争取打好今年的比赛”大年初四下午，在省体育训练中心田径场，6名一组的马拉松运动员在温暖的阳光下奋力奔跑，身上的薄衫早已湿透。", "target": "本报讯（记者谢晨）荷兰女排名将斯洛特耶斯近日通过个人社交媒体发文，宣布正式结束自己的排球生涯。作为曾连续三个赛季效力于土耳其瓦基弗银行女排俱乐部的昔日队友，中国女排队长朱婷为她送上了祝福。", "labelA": "0"}
{"source": "晚会要想精彩，一看明星阵容，二看节目内容，三看卫视舞台灯光舞美。总的来说，在各家卫视晚会的battle中，番茄台无论是明星阵容、节目、舞美，都交了一张不错的答卷。", "target": "经过紧张的3轮pk以及终极抢位战，《追光吧哥哥》总决赛14个席位已经诞生13个，分别是：檀健次、符龙飞、印小天、丁泽仁、伍嘉成、李泽锋、付辛博、胡夏、李汶翰、杜淳、肖顺尧、刘维、陈志朋，最后1个席位将在于朦胧和艾福杰尼之间展开。", "labelA": "0"}
{"source": "365天打5场！拉塞尔接受膝盖手术森林狼双子星在一起真难", "target": "泽维尔·伍兹称比安卡·贝莱尔的胜利引发了后台奇迹", "labelA": "0"}
{"source": "中超新赛季分组浮现，大连人申花入“死亡之组”，国安申花领衔B组", "target": "鲁能外援离队后至今未找到新东家，亚冠表现不俗，如今却无球队要", "labelA": "0"}
{"source": "《你好，李焕英》┃孝顺的贾玲对妈妈的深情，拍成电影纪念", "target": "贾玲潜心创作3年的《你好，李焕英》，好评如潮，网友：票房稳了！", "labelA": "1"}
{"source": "“十三五”期间松辽盆地页岩油气调查取得重要突破", "target": "北京正研究社保相关政策措施，保障快递员、外卖小哥等人员权益", "labelA": "0"}
{"source": "民政局拒绝新人证件照，原因是新人拿汉服当结婚照，表示没有先例", "target": "新人用汉服照登记结婚被拒，民政局回应", "labelA": "1"}
{"source": "土地一级开发工作流程（超详细）", "target": "献礼建党百年——讲巾帼英雄故事⑨：丁雪松", "labelA": "0"}
{"source": "本以为蔡徐坤他的风格是会非常帅气，毕竟他一直以来都是这样的，可是没想到他却是与别的男明星们与众不同的呢。他虽然说是穿着非常有特点的西装，光是这一点就与别的明星是不同的了，可是看清楚他拍照的工具之后，发现他真的是给人一种反差萌，同时和别的都是与众不同的呢。", "target": "但实际上从她与阿娇曾经的一张同框照中可以发现，这两位高颜值女星的个子是差不多的，而阿娇的官方身高只有160cm。与这些特征明显相反的艺人，就是所谓的矮个脸了，比如脸圆圆气质偏可爱的杨紫，总感觉她的个子是160左右，若是知道她其实足足有167cm的话，很多人定然是会有些惊讶的吧。", "labelA": "0"}
{"source": "公公和大姑计谋演出戏给媳妇李小璐看，演得夸张儿子金亮一眼识穿", "target": "李小璐母女现身商场，李小璐玩“下身失踪”，小甜馨高兴得蹦蹦跳", "labelA": "1"}
{"source": "搜狐娱乐讯怪兽大片《哥斯拉大战金刚》发布最新中字预告，确认引进中国内地，宣布已过审。两大怪兽在水中激战肉搏，“海底霸主”哥斯拉被金刚按着打！影片北美3月31日院线上映，期待内地早日定档。《哥斯拉大战金刚》是《金刚：骷髅岛》《哥斯拉：怪兽之王》等的延续，亚历山大-斯卡斯加德、丽贝卡·豪尔、小栗旬、米", "target": "年度怪兽大片《哥斯拉大战金刚》宣布引进内地、院线上映，并发布全新海报！北美以外的地区还将维持3月26日上映，中国内地引进档期尚未确定。", "labelA": "1"}
{"source": "春节临近，车辆增多，安全驾驶方便你我他#安全出行#出租车", "target": " 声明：来源腾讯视频", "labelA": "0"}
{"source": "今天凌晨，篮网队官方宣布，球队与6届全明星的内线格里芬签约，接下来的比赛他将身穿2号球衣，代表篮网出战，随后NBA名记Shams爆料称，格里芬接下来的薪资为120万吗美元，但现在还有活塞支付他工资的大头，钱不是他加盟篮网的原因，就像他说的，有机会竞争总冠军才是。", "target": "大家都知道赛季前期哈登仍在火箭对阵湖人两连败期间，比赛状态相当消极，甚至在赛后还不惜与队友撕破脸面，而最近根据消息爆料，实际上是因为火箭与篮网的交易早已谈定，只不过后来因为火箭管理层想要更多的筹码导致交易迟迟无法发生。当时火箭坚持索要篮网队的欧文作为回报，但随后发生了什么事情呢？", "labelA": "0"}
{"source": "记忆·2020｜厦门弈之海：不寻常中成就不平凡", "target": "成都市第三十七届“小冠军杯”棋类冠军赛，超玥国际象棋学子收获满满！", "labelA": "0"}
{"source": "谢茹委员：织密疾控“防护网”筑牢健康“隔离墙”", "target": "今年广州安排高层次人才住房财政补贴3.65亿元", "labelA": "0"}
{"source": "威尔士公开赛迎超级星期四中国军团能否跻身八强？", "target": "布拉加VS罗马，强强对决罗马势在必得！", "labelA": "0"}
{"source": "认证人员因身体原因无法通过认证的,可主动与用人单位或所属社保机构(详见北京市社会保险网上服务平台首页社保服务机构)联系，用人单位或社保机构应做好辅助认证工作。通过“北京通—社保认证”服务体系认证时系统报错或者一直未收到认证结果怎么办？", "target": "点上面”关于暂停发放部分未认证企业退休和领取定期救济费人员待遇的公告市区企业退休人员和领取定期救济费人员：2020年度企业职工养老保险待遇领取资格认证工作已经结束。截止目前，仍有少部分2019年底以前已经办理了退休或领取定期救济费手续的人员,超过一个年度未进行资格认证。", "labelA": "0"}
{"source": "(转自羽毛球视界） 如果有人问我，你最值得炫耀的事是什么？我肯定会毫不犹豫的说：羽毛球。虽然我的羽毛球水平不是很高，但我依然努力； 虽然我的打球圈子不大，但是我非常热爱我的羽毛球友们及我们的俱乐部；虽然身有不适，但这一切并阻止不了我对羽毛球的热爱！ 也许现在大多数人在苦苦苦追求,存款后面多几个“0”", "target": "日本东京，2020全日本综合羽毛球锦标赛女单决赛，奥原希望VS山口茜。奥原希望，1995年3月13日出生于日本长野县，日本女子羽毛球运动员，现役日本国家羽毛球队成员。山口茜，1997年6月6日出生于日本福井县，日本羽毛球运动员。世界羽联公布了最新一期各单项世界排名，日本选手奥原希望排名第二。最终，奥", "labelA": "0"}
{"source": "返程高峰今天下午杀到，比节前还要堵！这3个风险要注意！", "target": "返程高峰今天下午杀到，比节前还要堵！", "labelA": "1"}
{"source": "  业余球友练脚下步法，这一个妙招够了！自己就能练！-乒乓国球汇", "target": "  反手拨球技术动作太简单！教练说一句调一下，想不会都难-国球汇", "labelA": "0"}
{"source": "少林棍对战武当棍.少林棍法武林界的经典.棍扫一大片武当棍能赢吗", "target": "15分钟帕梅拉静态拉伸练习，拉长韧带，纤长体态，经典", "labelA": "0"}
{"source": "第29分钟，恩迪迪传球，麦迪逊禁区弧顶射门被防守球员挡出底线，麦迪逊右侧角球传中，恩迪迪头球攻门高出横梁。第81分钟，巴恩斯长驱直入，小禁区左侧射门被阿利森扑出，瓦尔迪小禁区右侧补射，阿利森扑救，皮球打在右立柱后弹出，莱斯特城险些锁定胜局。", "target": "曼城3-0大胜热刺，莱斯特城3-1逆转利物浦，水晶宫0-3伯恩利，布莱顿0-0阿斯顿维拉。瓦尔迪英超对阵Big6打进40球，其中对利物浦和曼城8球，仅次于对阿森纳11球。", "labelA": "0"}
{"source": "急诊科医生：柯蓝被谋害停止呼吸，王珞丹说道：我说了算", "target": "  急诊科医生：这种治疗超吓人，江晓琪淡定陪护，何建一心惊肉跳", "labelA": "1"}
{"source": "前员工自曝屈光手术后视力下降爱尔眼科董秘回应：将合法合规地解决医疗纠纷", "target": "特鲁多感谢印度送来疫苗，印网友反嘲莫迪“是个笑话”", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月12日，《米兰体育报》援引阿根廷媒体消息称，已故的阿根廷传奇球星马拉多纳又出现了新的“亲人”，一位名为尤金尼亚-拉帕洛夫拖拉的25岁女孩希望“认亲”。尤金尼亚出生于1995年7月11日，现年25岁。", "target": "贾.莫兰特（96）空位三分92↓90，突破灌篮109↑110小贾伦.杰克逊（92）原地近投85↑92狄龙.布鲁克斯（84）空位三分88↓85凯尔.安德森（81↑84）空位三分69↑74，原地近投106↑109进攻稳定性43↑81布兰登.克拉克（88↓84）空位中投85↓74，空位三分94↓81原地", "labelA": "0"}
{"source": "  过年回家这样叠衣服", "target": "  床车自驾游，吃住行，都在车上，看看脏衣服怎么洗？", "labelA": "0"}
{"source": "张灯结彩年味浓", "target": "草原深处的春节喜庆又时尚", "labelA": "1"}
{"source": "  守护“微笑天使”武汉长江江豚科考启动", "target": "  不仅恒温还节能！湖北首个被动式超低能耗民居亮相", "labelA": "0"}
{"source": "春天是“木”气最旺的季节，因“木”克“土”，所以属相五行为“土”（牛、龙、羊、狗）的人事业运势会特别好。生肖龙属龙人春天事业运呈直线上升趋势，一切进展都顺风顺水。再加上有贵人相助，可一切顺利。生肖狗属狗人在春天事业运很好，贵人非常多，身边助力强，做起事来很轻松。", "target": "属狗的人未来6天会时来运转，改变了之前一蹶不振的局面，在商界，他们的财富与事业蒸蒸日上，财富在飙升，富裕和繁荣，他们也会让自己的实力越来越强，更重要的是，他们会一直为更好的生活而奋斗，无论经历什么困难，都会为自己和家人攒下更多的财富。", "labelA": "0"}
{"source": "回想自己以前在艺人培训班品学兼优的学生生活，年纪轻轻就名利双收的演艺事业，现在又混成这副德行，血气方刚的吴孟达实在咽不下这口气。1990年，他和刘德华合拍电影《天若有情》，这部电影演的特别感人，它把香港电影中有情有义、义气深重的精神展现的淋漓尽致，吴孟达凭借此片成功拿下金像奖最佳男配角。", "target": "当年不给吴孟达借钱赌博的周润发也深情发文：达哥一路走好。第三：与周星驰合作电影，成就一个时代的经典与记忆，是他的核心价值。1990年到2001年，吴孟达与周星驰合作18部电影，成了香港电影黄金时代的见证者和成就者。吴君如发文说，太突然了，拍电影时，他真的是我的良师。", "labelA": "0"}
{"source": "一婚娶小21岁港姐，二婚娶助理，三婚娶小20岁娇妻，今成人生赢家", "target": "陈泯蓁：她是“江湖第一狠人”高捷老婆，老公大她22岁却言听计从", "labelA": "0"}
{"source": "重磅！记者：巴萨已同意梅西转会转会费要求2-3亿欧元", "target": "  梅西彻底绝望！姆巴佩帽子戏法击溃巴萨，追平舍甫琴科24年纪录", "labelA": "0"}
{"source": "33分，17中14！篮网小将两战给出满分成绩单，三巨头找到夺冠拼图", "target": "哈登谈首次回休斯顿：曾以为永远留在火箭，希望得到球迷的爱", "labelA": "0"}
{"source": "  老司机要开车了", "target": "  夜间开车有3忌，老司机都明白，有一点犯错，分分钟车毁人亡", "labelA": "0"}
{"source": "  贾乃亮带甜馨回母校，馨爷的人气爆棚，乃爸尴尬", "target": "  李小璐与吴亦凡也有暧昧？！李小璐发表声明子虚乌有", "labelA": "0"}
{"source": "八次饰演毛泽东，这次不同以往！", "target": "好友田启文证实吴孟达病逝：是的，难过", "labelA": "0"}
{"source": "首尔内容过于真实", "target": "【青铝视频】2021年3月2日", "labelA": "0"}
{"source": "NBA常规赛继续进行，金州勇士队（18胜15负）继续胜势", "target": "NBA常规赛继续进行，金州勇士队（18胜15负）继续胜势", "labelA": "1"}
{"source": "在生活中，我们每个人都会因为情绪不佳而作出删动态的举动，明星也一样。有些网友认为baby这样的举动纯属矫情，在这部分网友看来，明星的生活不知道好过普通人多少倍，没必要太过深夜矫情来吸引别人的注意。", "target": "在上传这两幅画时，baby似乎认为网友会过度解读这两幅画，所以他们也特别提醒网民，他们只是觉得这两幅画很美，所以他们分享了它们，他们不必过度解读。最近，网上流传着关于baby和黄晓明离婚的传闻，baby不仅没有避免猜疑，还故意提醒人们不要过度解读。", "labelA": "1"}
{"source": "继拉踩梅艳芳秀优越感、拉踩两位队友凸显专业、拉踩宁静疑似甩锅闺蜜之后，关于伊能静人品翻车的“石锤”又来了！7月1日，据媒体报道，曾一手捧红过罗志祥、古天乐、张柏芝等人的知名经纪人陈孝志，近日在个人社交平台转发了一则关于伊能静的陈年旧闻，并配了一篇小作文“认真”吐槽了一下那些年他所认识的伊能静女士。 ", "target": "董洁她参加《乘风破浪的姐姐2》就是为了造一波热度，只要能在节目里能洗白口碑就达到目的的。虽说当面她和潘粤明离婚出轨，给对方“泼脏水”的事情是石锤，但她一直没有糊还能拍摄《澳门人家》这样的剧。最主要的是她不管怎样都特别喜欢攀关系，她的人脉圈挺广的，在她巅峰时期可是有不少投资大佬都喜欢她这一挂。 陈都灵", "labelA": "0"}
{"source": "  守门员教练易普森喊你一起训练啦", "target": "  伟大的对决，伟大的对手，迭戈·马纳多纳，很荣幸与你相遇！", "labelA": "0"}
{"source": "韩网热议！权志龙与Jennie曾多次暗搓搓秀恩爱，网友如今才后知后觉", "target": "权志龙jennie恋情曝光,直播撒糖秀恩爱，粉丝狗粮吃不够", "labelA": "1"}
{"source": "3月2日起，这些路段全封闭施工！", "target": "扩散！这些路段实行交通管制，长达5个月！", "labelA": "1"}
{"source": "相声：郭德纲还会打篮球，烧饼狗嘴吐不出象牙：最擅长裆下过人！", "target": "相声：郭德纲最大的黑粉就是这帮徒弟啊，埋汰他都不带重样的！", "labelA": "1"}
{"source": "  【字幕】哈登25分10板11助攻率队战胜雷霆，赛后采访！", "target": "  【赛后采访】QGNingQing：感觉个人赛压力会更大一点", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间1月20消息，随着新生代NO1颜丙涛夺得2021年斯诺克大师冠军，新推出的斯诺克WST职业系列赛接棒开杆。B组循环赛一场中国德比战中，两位00后小将展开激烈争夺，庞俊旭2-1战胜袁思俊，迎来本次比赛的首胜。  2021斯诺克WST职业系列赛B组，共有李行、袁思俊、庞俊旭、范争一等4位中国选手", "target": "北京时间1月22消息，2021年斯诺克WST职业系列赛结束C组循环赛的争夺。2015年世锦赛冠军斯图亚特-宾汉姆轰出7个2-0，以7连胜的战绩小组第一晋级第二阶段。另外，山姆-克雷吉以5胜2负战绩小组第二晋级第二阶段！  2021斯诺克WST职业系列赛，是世界台联新推出的一项全新赛事。2015年", "labelA": "1"}
{"source": "哈德森加冕得分王的背后：外援如何收获认同？", "target": "篮网三巨头沮丧画面曝光，哈登嘟嘴难掩伤心，靠什么和湖人争冠？", "labelA": "0"}
{"source": "范丞丞弯道超车蔡徐坤？同一组合却不太熟，暗中较劲是真的", "target": "日本艺人敷衍中饭，视频签售会公然区别对待，看完才知：戏真多", "labelA": "0"}
{"source": "认识他的时候，是看陈情令，被强行安利剧，勉强开看，一直到看完，对他的观感也是从长得丑到还能看，娱乐圈正常一帅哥，没撒特别。根据我这么多年看娱乐圈帅哥的经验，他应该说长得没有拖后腿的地方，加上身材比例气质加持，总体很不错。", "target": "在说如今的释小龙虽然是一只活跃，同时又是参与了多部武打影视作品，不过很多都是在开机状态并没有杀青，很多网友也是非常之期待的上映。有可能是因为在长大的过程中缺乏演技培训，又可能是因为时间与现实之间改变了释小龙。现在只能期待今年准备要上映的电影，是否释小龙会带来更精彩的一幕，此时大家不妨一起期待吧！", "labelA": "0"}
{"source": "火箭一人入选全明星投票，塔克交易提上日程，沃尔很无奈", "target": "比尔谈奇才队内气氛：没人说话也没人笑，大家都不开心", "labelA": "0"}
{"source": "ICON交卷时刻：各科全优！", "target": "小心驾驶时刻警惕恐怖合集", "labelA": "0"}
{"source": "“信用监管作为贯穿市场监管各业务领域的基础性工作，应当统一整合市场监管领域严重违法失信情形，建立规范统一的严重违法失信企业名单管理制度，实现列入标准、程序、失信惩戒和信用修复的法制化、标准化和规范化，充分发挥信用监管基础性作用。”", "target": "2月26日，记者从广西壮族自治区市场监督管理局获悉，根据国家市场监督管理总局近期关于对抽检不合格食品开展核查处置的通知，涉及广西桂林、南宁3家经营商家销售的豆角和韭菜经抽检不合格。目前，属地市场监管部门已对涉及商家分别作出警告、罚款等行政处罚。", "labelA": "0"}
{"source": "陈宥维演果郡王赵薇狂批，结果最终给卡晋级，导演们演技实在高", "target": "伊能静加盟《技惊四座》为演员“讲戏”", "labelA": "0"}
{"source": "「我们周二早上进行了一次训练，」索帅表示，「当然，这只是轻量的练习，我们看起来不错。「完全不是，那就是英超，根本没有什么压力。」索帅表示，「我们知道那是高压的情况，一旦判罚做出了，我们只能接受，并且关注下一场比赛。", "target": "北京时间3月5日，英国媒体《太阳报》的消息称，鉴于自己加盟红魔后出色的发挥，曼联中场B费希望在本赛季结束后加薪，而曼联方面会对B费的工资进行翻倍提升，他的周薪将达到18万英镑。", "labelA": "0"}
{"source": "截至2021年3月2日24时，累计报告境外输入确诊病例666例、境外输入关联病例28例。新增3例境外输入确诊病例情况新增境外输入确诊病例1：男，67岁，籍贯江苏，常住江苏省徐州市，工人。新增3例境外输入无症状感染者情况：新增境外输入无症状感染者1:男，50岁，籍贯安徽，常住安徽省合肥市，工人。", "target": "3月2日广州新增境外输入确诊病例3例信息时报讯（记者张漫通讯员穗卫健宣）2021年3月2日0时至24时，广州市新增境外输入确诊病例3例。新增3例境外输入确诊病例情况新增境外输入确诊病例1：男，67岁，籍贯江苏，常住江苏省徐州市，工人。", "labelA": "1"}
{"source": "新京报⻉壳财经讯(记者程子姣实习生邱天美)2月5日，我国系统性研究反垄断法领军人、中国社会科学院法学所教授王晓晔在中国政法大学国际法学院国际经济法研究所主办的平台经济领域反垄断问题学术研讨会上表示，企业的垄断地位或支配地位是在竞争中产生的。", "target": "据国家市场监管管理总局1月29日发布的行政处罚决定书中显示，先声药业滥用在中国巴曲酶浓缩液原料药（以下简称巴曲酶原料药）销售市场的支配地位，实施了没有正当理由，拒绝与交易相对人进行交易的行为，排除了市场竞争，损害了消费者利益。", "labelA": "0"}
{"source": "武宾公开质疑德云社，称其“现挂”都是炒作，是事实还是蹭热度", "target": " 姜昆与郭德纲，究竟谁的相声更胜一筹？马未都的评价一针见血", "labelA": "0"}
{"source": "为什么大家认为不管李铁是否把国足带进12强赛都会下课？", "target": "别过韩日，君何日再来？国足何时还能再进世界杯？", "labelA": "0"}
{"source": "球球大作战：弹射教学极限秀操作", "target": "球球把小安九带来直播，两人长得真像，富二代就是为了打发时间！", "labelA": "0"}
{"source": "区工信局扎实推进杆线综合整治区工信局扎实推进杆线综合整治来源：济阳区工业和信息化局发布日期：2021-02-2618:23浏览次数：8城市道路两侧的架空线缆，不仅是安全隐患，更是抹黑城市环境的“蜘蛛网”。", "target": "两天五万人！守护学生安全返学路2月27日至28日，长清大学科技园6所高校迎来春季开学，约3万余名大学生陆续返现。为确保地铁一号线治安秩序平稳有序，有效应对大学生返程客流，范村派出所提前谋划、科学部署，加强重要节点对重点站点的巡查力度。", "labelA": "0"}
{"source": "钓鲤鱼饵料配方鲤鱼吃饵时的漂相", "target": "美女看到大师狂拔鲤鱼很过瘾，接过钓竿过手瘾、钓鱼也有毒", "labelA": "0"}
{"source": "官方通报“女大学生举报公职父亲出轨家暴”：成立专班调查报请区纪检监察部门介入", "target": "拜登：要对缅甸实施新的制裁", "labelA": "0"}
{"source": "支援通化医护人员返乡：280辆车鸣笛，一千多名志愿者列队欢送", "target": "吉林通化：新增治愈出院29例累计解除隔离2192人", "labelA": "0"}
{"source": "美视众乐获爱奇艺网络电影2020年度成长力合作伙伴奖", "target": "80年代的经典老电影，很少有人看过了！", "labelA": "0"}
{"source": "徐冬冬身材火爆，是一名演员，因为出演电影《余罪》而被人熟知，据说和林书豪认识后，徐冬冬还专程飞到美国看林书豪比赛。林书豪的第二个绯闻女友同样是演员，她就是在《延禧攻略》中出演女一号的吴谨言。", "target": "伊布说不喜欢詹姆斯谈政治，林书豪：双标林书豪在社交媒体针对足球明星伊布拉莫维奇的言论回应：“当运动员用他们赚到的薪水捐款时，大家心安理得接受。当运动员用他们的平台发声时，我们就有意见？双标！”伊布在昨天评价詹姆斯说：“勒布朗打篮球是现象级，但我不喜欢有地位的人谈政治。我的意思是做你擅长的事。”收藏", "labelA": "0"}
{"source": "2021小白科普第四期10.上期能源明星品种回顾-原油基本属性", "target": "2021工资表（全自动生成）.xls", "labelA": "1"}
{"source": "央视元宵晚会昨晚录制，《元宵进行时》剧透节目台前幕后", "target": "元宵晚会主持阵容对比，央视明显领先一大截，湖南台出现新面孔", "labelA": "1"}
{"source": "罗马诺：米兰有望在未来几天内完成托莫里的租借", "target": "颜值超高的美少女肉搏！打法凶狠拳打脚踢，网友：看着心疼！", "labelA": "0"}
{"source": "如今，奇才队对阵马刺的客场比赛，这将是他们近半个月以来的首场比赛，无形地刷新了NBA的新纪录。  奇才队上一次打比赛还是当地时间1月11日击败太阳，从那之后他们因为要执行防疫规定，一直无法凑齐8人最低上场阵容，比赛被一再延期。这创下了NBA史上赛季期间没有打比赛的最长时间纪录（上赛季暂停4个多月不算", "target": "连续缺阵10场后，迈克尔-波特今日复出  掘金前锋迈克尔-波特今日复出，将参加和太阳的比赛。 22岁的小波特因为核酸检测为阳性，缺席了掘金过去10场比赛。 小波特本赛季参加了4场比赛，场均得到19.5分、6.8个篮板。 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "日本民间故事鲷鱼妻子", "target": "心脏疾患再次来袭！重庆知名时尚博主“雅鲁藏布江女人”因心脏骤停离世", "labelA": "0"}
{"source": "【原声集锦】约基奇三节砍下27+12+6掘金主场119-101大胜雷霆", "target": "  【原声集锦】字母哥33+12霍勒迪17+7雄鹿客场123-105大胜骑士", "labelA": "0"}
{"source": "美联社21日援引知情人士的话称，特朗普计划28日在保守派政治行动会议(CPAC)上发表演讲。CPAC每年举行一次，由美国保守联盟主办，是美国规模最大的保守派政治活动之一，也是共和党候选人竞选以及党内有抱负人物的集会场。在特朗普当政期间，包括他本人、前副总统彭斯及其他白宫高级顾问都曾出席会议。", "target": "今天是春节后上班第一天，大家谋划一下村里今年的发展大计，议一下如何帮助留守人员找工作。”我省37个贫困县摘帽、4821个贫困村脱贫摘帽出列之后，如何持续巩固脱贫攻坚成果？为让村民安心在外地过年，春节前，汉阳区驻村工作队天天在村里忙碌着。", "labelA": "0"}
{"source": "2月28日，一个社团的人在社交平台上爆出了王俊凯的丑闻。现在王俊凯又爆料说他和一位有名的女艺人有不正当的关系。还有一位有名的女艺人和王俊凯有男女关系。那时，这个小组的人爆料了王俊凯社长的录音。", "target": "王俊凯画一笔就看看霆锋哥的画，生怕对方画错了，可是看也没用，霆锋哥已经崩溃了，完全不知道小凯要画什么。画完第二笔，小凯猜测：感觉像千层蛋糕，还得到了霆锋哥的认可。上一秒还说是“千层蛋糕”，结果发现是“便便先生”，也太逗了，这个哥哥和弟弟的沟通跨度有点大啊。", "labelA": "0"}
{"source": "电视剧简介：主人公宁毅（郭麒麟饰）出身微寒，却始终积极进取，从赋诗、从商，到习武、齐家，从最初安逸度日的赘婿，逐渐承担起更多的责任，帮苏檀儿（宋轶饰）一起创业，又助身边的亲朋好友们实现了各自的理想，济人困厄、授人以渔。后面临家国大事，宁毅一行人屡次身处险境，但最终靠勇气和智慧守护了霖安城。", "target": "《赘婿》中刘西瓜早就对宁毅情根深种，为救宁毅和她结婚，随着霖安城被破俩人也成为了仇人，但是刘西瓜却狠不下心来去找宁毅报仇让观众心疼不已，刘西瓜和宁毅在一起了吗？当宁毅回到江宁与苏檀儿重新结了婚时，她只能带着霸刀营的残余，重新上山落草为寇。", "labelA": "1"}
{"source": "当年林志颖拒绝做泰国驸马，看到公主照片后，就秒懂原因了", "target": "  14岁就接近1米8身高，出道以来拍了60多部剧，今发展成男神", "labelA": "0"}
{"source": "  周星驰总能把小人物刻画的淋漓尽致", "target": "  影视：周星驰邱淑贞酒吧爆笑打赌，苦了这个光头大哥了，看着都疼", "labelA": "0"}
{"source": "欢迎转发到朋友圈  觉得不错点亮在看", "target": "开工啦， 需要充值公交卡的小伙伴莫担心， 小编为您整理出一份齐全的 洪城一卡通机布设地址。 拿走，不谢~~  如有疑问， 可拨打客服热线电话96166， 届时将竭诚为您服务。", "labelA": "0"}
{"source": "  乡村爱情交响曲：摊上谢广坤这样的老公公也是倒霉，小蒙太受气了", "target": "  乡村爱情交响曲：谢广坤因为家里扮庆典小蒙没来，净搁着挑小蒙刺", "labelA": "1"}
{"source": "体育新春送大礼看看哪个活动最适合你", "target": "报名开启|2021跑遍四川之“犇勇向前”新春群众线上活动", "labelA": "0"}
{"source": "外交部回应印度外长苏杰生：边界问题与双边关系不应挂钩", "target": "印度总统：已向中印边境增派部队，采购新武器将增强印军实力", "labelA": "1"}
{"source": "2021年社保有新变化！涉及医疗、失业等多方面", "target": "@绍兴人，2021年，你的社保有重大变化！", "labelA": "1"}
{"source": "2020-21赛季CBA常规赛第39轮，广厦领先1领先优势。最终。三节段倒地时背部受伤，下半场并未出战。厦以104-89击败广州取得战罢11，砍下30分6篮板。郭凯上半场末5连胜，同时0分。末节，广厦队稳稳保持着让广州队遭，广遇3连败。胡金秋13中，广厦对阵广州  本场数据 厦：胡金秋30分6篮板", "target": "在上赛季的CBA复赛之后，广厦男篮的全华班给球迷留下了非常深刻的印象，虽然季后赛首轮爆冷不敌福建男篮惨遭淘汰，球迷对于他们新赛季依旧有着很高的期待，但是广厦男篮又一次在外援身上栽了跟头，随着小外援钱德勒的离队，球队的整体状态出现了明显的下滑，连败也直接导致了功勋主教练李春江下课，好在少帅王博走马上任", "labelA": "1"}
{"source": "曾因思乡而哭泣，虽是外省人却扎根中超苏宁十余年，退役后又复出", "target": "沃尔有资格斥责奇才？美媒曝光管理层交易他真因：比欧文还过分", "labelA": "0"}
{"source": "电影里的图片", "target": "电影里的图片", "labelA": "1"}
{"source": "  “怀孕教师”贵阳街边乞讨市民气愤，记者调查发现", "target": "  尼克杨遭记者整蛊！黑人问号脸再现！", "labelA": "0"}
{"source": "       LOHO眼镜生活 店铺地址：重庆时代广场LG115a", "target": "                    KENZO 店铺地址：重庆时代广场L213", "labelA": "1"}
{"source": "瓦努阿图护照移民申请需要一次性缴费吗？", "target": "BuzzWords|热词放送：刷新记录，新冠肺炎疫苗实施计划，竞赛场馆", "labelA": "0"}
{"source": "  战旗：柏豪为了计划，全然不顾学生性命安危，金戈红着眼眶离开！", "target": "  战旗：柏豪来医院找金戈谈判，奉劝金戈放弃文婷，昔日兄弟变情敌", "labelA": "1"}
{"source": "748人！含三甲医院，全省多家医院有岗", "target": "1月上旬|龙口招聘信息汇总，数百个岗位总有一个适合您", "labelA": "0"}
{"source": "申报人申请举荐的内容必须是本次职称晋升中未曾使用的业绩。明确破格晋升条件职称晋升中的破格主要指：不具备规定学历、未到达规定任职年限、未到达规定的总专业年限、专业明显不对口等，可以单破、双破、多破。新一轮职称制度改革中，各系列（专业）都采取满足正常晋升条件基础上，增加条数的办法制定破格晋升条件。", "target": "申报人申请举荐的内容必须是本次职称晋升中未曾使用的业绩。明确业绩条件：新一轮职称制度改革中，各系列（专业）都采取满足正常晋升条件基础上，增加条数的办法制定破格晋升条件。", "labelA": "1"}
{"source": "首节开打，胖虎就迅速利用自己的强悍身体，在内线冲杀出了机会。每次当两人对位，只要没人协防，胖虎只需轻松施展基础脚步，就能轻松顶开大莫完成上篮。本节打了没几分钟，大莫又在一次快速回防中，遭遇了胖虎的全力冲击，又是误伤，胖虎的肘子狠狠顶到大莫的腰部，湖人又一名球员被干翻在地。", "target": "昨天公推成功命中，篮网后来居上，凭借出色的进攻击败了掘金。算上私推的两场，昨天的成绩是连续两天3场全红（马刺赢盘、步行者赢盘、篮网赢盘）！其中，最看好场次拿下7连红，近13中11，状态非常出色！还没有跟上的兄弟抓紧时间跟上！", "labelA": "0"}
{"source": "  欧小剑出狱想恢复卧底身份，晓晓却已结婚，小剑垂泪哭笑说幸福", "target": "  恭喜！FIESTAR成员Jei晒亲笔信宣布将于10月9日结婚", "labelA": "0"}
{"source": "  光头强被熊二嘲笑，没马的牛仔，一点不酷mp4", "target": "  熊二把自己乔装成稻草人躲避光头强", "labelA": "1"}
{"source": "曲剧小品《李豁子说媒》（洛阳王勇曲晓红表演）", "target": "  曲剧名家杨帅学大调曲子《兰老抠》，唱词好，吝啬鬼形象真逼真", "labelA": "1"}
{"source": "2月7日，经过2天紧张刺激的快棋比拼，最终王天一决赛以一胜一和的成绩，力压赵国荣，成为最终击败“原型”X病毒危机的英雄，摘得2021“贵州特曲·广奇杯”第九届视频象棋快棋赛的桂冠。这是一段征途的终结，也是下一段征途的开始。", "target": "  为什么你的弃马十三招不好用？天天象棋实战评测弃马十三招", "labelA": "0"}
{"source": "自由市场最后一条大鱼！你的牺牲老詹最懂，下赛季该你上位了", "target": "湖人飞赴休城！内线野兽兴奋战旧主，库兹马够酷奇兵耐冻只穿T恤", "labelA": "0"}
{"source": "请点击上面“东平县教育和体育局全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？看图，一起了解这些两会知识↓↓↓来源：央视新闻转载请按以下格式注明来源↓↓↓东平县教育和体育局政务新媒体“东平县教育和体育局”（微信号：dpjt", "target": "全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？看图，一起了解这些两会知识↓↓↓来源：央视新闻欢迎各界关心支持天津援藏工作天津市对口支援西藏工作前方指挥部办公室地址：西藏昌都市卡若区昌都西路378号市委大院天津市援藏干部公", "labelA": "1"}
{"source": "拒绝双加时，詹姆斯死亡抢断，美娜直呼:好紧张", "target": "太骚气!詹皇晒昨日假停真突快攻暴扣:过气的国王", "labelA": "1"}
{"source": "曼城可能需支付2亿欧和3000万欧的工资，才能得到阿圭罗的替代者", "target": "每体：姆巴佩不会在今夏离开巴黎", "labelA": "0"}
{"source": "0-2！尤文噩梦重演！8人集体看戏，创队史耻辱，C罗彻底无语", "target": "赛过梅罗！欧冠淘汰赛首次戴帽的年龄：姆巴佩竟然比C罗早了9年", "labelA": "0"}
{"source": "【气象科普】春耕春播倒计时", "target": "风雨降温在路上，小麦遭遇倒春寒，怎么办？", "labelA": "0"}
{"source": "水坝闸口大鱼钻底，终于遛出水面！", "target": "看看这条大鱼", "labelA": "1"}
{"source": "湖人在主场104-114输给太阳", "target": "西部排行乱了！黑马爆冷升第2，快船输球跌第4，湖人10分惨败跌第3", "labelA": "0"}
{"source": "名单公布！长治90处～", "target": "一司机驾车失控，东莞600年老祠堂被撞？警方通报", "labelA": "0"}
{"source": "四川都汶高速都映段雪势增大路面结冰现已采取双向交通管制", "target": "京昆高速公路四川雅西段因低温降雪天气再次管制", "labelA": "1"}
{"source": "阿联被裁沃顿难逃其责阵容搭配+防守存败笔", "target": "沃顿大赞阿联竞争对手，暗示太空易即将被裁？", "labelA": "1"}
{"source": "湖人下半赛季赛程出炉：8轮背靠背+7连客之旅，老詹还轮休吗？", "target": "哪支队伍能挺进总决赛？ESPN做出大胆预测", "labelA": "0"}
{"source": "发扬中国传统舞蹈，传承中国千年文化首档中国舞蹈双屏季播节目《跳动吧！", "target": "音乐其实是一种特别的存在，在我们无处倾述的时候，我们总能在一首歌里找到共鸣。由大连冬季促消费活动组委会办公室指导，沙河口区商务局主办，泊麟洛文化传播（大连）有限公司承办的线上“唱响冬之恋K歌争霸赛”圆满落幕。经过线上激烈的投票，让我们看看“麦霸”桂冠，花落谁家吧！", "labelA": "0"}
{"source": "湖南怀化沅陵法院公开审理一起15人涉恶案", "target": "四川自贡“弑母骗保案”罪犯被执行死刑", "labelA": "0"}
{"source": "三天一赛！名记预测亚冠场地和鱼腩对手，恒大二队真的扛得住吗", "target": "亚冠赛程曝光", "labelA": "0"}
{"source": "【科学防疫】怎样做到合理膳食？", "target": "【科学防疫】线上线下采购食品，要注意什么？", "labelA": "1"}
{"source": "咸水镇上空来了一架飞机，把整个咸水镇拍遍了！要搞啥？", "target": "  PUBG：YJJ飞机特技翻车！机毁人亡，作死！", "labelA": "0"}
{"source": "四川大学华西医院援河北医疗队圆满完成任务今日返程", "target": "圆满完成任务!江苏省援冀重症医疗队今日返程", "labelA": "1"}
{"source": "在今天(1月29日)商务部举行的2020年商务工作及运行情况新闻发布会上，商务部有关负责人介绍，2020年，我国消费稳步复苏、对外贸易再创新高，利用外资逆势增长，“十三五”商务发展圆满收官。 数据显示，2020年社会消费品零售总额39.2万亿元，最终消费占GDP比重达到54.3%，消费仍然是经济稳定", "target": "新华社北京1月28日电在本月初的美国国会骚乱中，美国白人女子威廉姆斯偷走众议院议长佩洛西的笔记本电脑并试图出售，她因此被捕，但日前已获保释。而大约十年前，16岁的非洲裔少年卡利夫·布劳德被控偷窃一个背包，未受审却被羁押了3年。 “在美国，有两套司法系统。”社交媒体上不少人这样嘲讽美国根深蒂固的“白人", "labelA": "0"}
{"source": "民政部：确保父母均就地过年农村留守儿童妥善照料", "target": "父母就地过年留守儿童咋办?官方给出答案", "labelA": "1"}
{"source": "河南辉县森林火情明火已全部扑灭", "target": "野外一把火，回来拘留所！", "labelA": "0"}
{"source": "29日，中国男篮职业联赛（CBA）展开了常规赛第36轮的5场争夺。焦点战中，联盟“领头羊”辽宁队以122:109击败江苏队，豪取10连胜；排在第二位的广东队以161：109大胜同曦队，收获9连胜。 01 广东东莞大益队161：109南京同曦宙光队 广东队迎战同曦队，比赛一开场双方就展开对攻，广东队在", "target": "哎呀，现在看来，波普的三分球真的很重要。  原来湖人的体系，波普，格林是卧龙凤雏，现在就剩下波普了。 而且施罗德陷入到交易流言中，也会有阴影，  加上湖人是2连败，且连续客场，老詹，加索尔等老将也累， 所以，就剩下浓眉这点优势了，要是三连败，作为卫冕冠军就真说不过去了。 看看西部的竞争，马刺到掘金都", "labelA": "0"}
{"source": "西甲名宿：巴塞罗那目前的困境是咎由自取，卖苏亚雷斯是场赌博", "target": "BBC名记：曼城今夏不会报价！双方也未就梅西一事进行谈判", "labelA": "0"}
{"source": "速看！这个通知很重要", "target": "「一线代表委员心声」特殊工种目录亟待更新", "labelA": "0"}
{"source": "看到李玹珠的这组照片，心都化了，怎么忍心欺负她？", "target": "Apri队内霸凌只是“小摩擦”？网友怒怼：小摩擦能让人自杀？", "labelA": "0"}
{"source": "  综艺：李菁为艾利组织相亲，70岁丧偶的都来了，还要生二胎？", "target": "  综艺：李菁为艾利组织相亲，70岁丧偶的都来了，还要生二胎？", "labelA": "1"}
{"source": "4场比赛外线19中3，天才控卫被新秀完爆，他还是全明星吗？", "target": "KD谈出战背靠背：身体状态很好没感到疲惫", "labelA": "0"}
{"source": "黄河水利委员会总工程师李文学表示，要高度警惕、毫不松懈，全力以赴做好开河关键期防凌工作，为黄河下游生态补水和春灌供水提供坚实保障。连日来，黄河水利委员会根据水情、凌情变化及黄河下游生产、生活和生态用水需求，统筹调度干、支流骨干水库，龙羊峡、刘家峡、小浪底等水库泄流平稳。", "target": "来源：内蒙古日报", "labelA": "0"}
{"source": "  汪汪队立大功：惊喜蛋拆箱拆到了天天毛毛陀螺玩具", "target": "  汪汪队立大功：惊喜蛋拆箱得到婴儿版阿奇路马", "labelA": "1"}
{"source": "她探索形成“一会四礼两仪式”少先队仪式教育；推行“登峰争章”队员成长激励评价；建立“峰之声”红领巾电视台、“峰之德”红领巾道德银行等12项活动阵地；开展寻访“泰山挑山工”、争做“红色宣传员”等100多项小队活动。", "target": "网友报料：1月11日上午在益阳市学府路上，一辆公交车与一辆私家车相撞！   ", "labelA": "0"}
{"source": "你家的地值多少钱？河源农用地征收最新价格出炉！", "target": "安康汉滨全区征收农用地区片综合地价，看看你村是多少？", "labelA": "1"}
{"source": "  58岁如花李健仁近照，演戏只是业余爱好，不想一生因这个角色被", "target": "今年有两档关于演技的节目，《演员请就位》以及现在正在热播的《我就是演员》。在节目当中我们看到了好多选秀节目出身的成员，张艺凡，丁程鑫，宋妍霏等人，都是从未涉及过演员这个行列的人，所以来到了节目之后，大家也是抱着质疑的心态去观看了。", "labelA": "0"}
{"source": "当地时间19日，德国总理默克尔在七国集团峰会后的新闻发布会上强调，全球必须加强多边主义，七国集团希望加强与中国的合作。默克尔在新闻发布会上表示，现在的新冠疫情证明了世界各国相互依存的关系，只有在全世界都接种疫苗之后，才能真正战胜疫情。", "target": "参考消息网2月20日报道外媒称，美国总统拜登19日寻求召集盟国共同努力，试图恢复美国的多边角色。此前四年特朗普奉行的是“美国优先”政策。", "labelA": "0"}
{"source": "梁静茹疑与大14岁总裁男友分手，感伤发文：个性不合的好聚好散", "target": "与大14岁总裁男友分手？梁静茹伤感发文：好聚好散", "labelA": "1"}
{"source": "利川3家煤矿通过关闭退出省级验收", "target": "市区河道清淤施工～河边的居民最近比较烦！", "labelA": "0"}
{"source": "那么，刚刚离开混吃等死的状态，愿意参与到政治中的宁毅，又因为什么原因，一怒之下杀了皇帝周喆呢？宁毅偏偏就不信这个邪，所以他冒天下之大不韪，杀了皇帝，还在大家看傻子一样的眼光中，笑呵呵地放任曾经的学生、现在的敌人周佩，一步步走向壮大", "target": "后来苏檀儿被抓，宁毅却出手杀死了楼舒婉范哥哥，并且她的父亲也差点被陆红提击杀。这故人二字令人动容，楼舒婉可以说是被逼无奈才把自己送给鲍文翰的，和鲍文翰算不上有什么情爱，不过是互相需要罢了，所以她没有以“亡夫”称呼鲍文翰，而是以“故人”称之。", "labelA": "1"}
{"source": "沧州人还能开车去外地吗？最新消息来了", "target": "郑渊洁和“王一博老婆”上热搜：这老头也太酷了吧！", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月8日，就在今日NBA常规赛结束了一场焦点对决，费城76人和篮网的比赛已经落下了帷幕，最终残阵出击的篮网成功地战胜了费城，拿到了一场至关重要的胜利。全场比赛，篮网队依靠着一个残阵完胜了对手费城76人，全队虽然没有杜兰特和欧文，但是却打得很团结，5人得分上双。", "target": "76人这边也不甘示弱，不仅连续命中三分，西蒙斯也打成2+1，帮助球队扩近比分，关键时刻，又是莫兰特站了出来，先是顺步突破抛投得手，随后快攻打进，紧接着助攻梅尔顿中距离命中，帮助灰熊半场以60-54领先。", "labelA": "0"}
{"source": "新春走基层｜特写：“车站管家”杨鹏的第23个春运", "target": "钢轨探伤车：保障春运的“前哨兵”", "labelA": "0"}
{"source": " 麦迪生涯五大飘逸如诗的瞬间：自抛自扣上榜，背运干拔跳投美如画", "target": "  福原爱计划饮食，没想到日本队妹子都是吃货，自己都笑懵了", "labelA": "0"}
{"source": "  全职做自媒体第26天，推荐5个兼职给大家", "target": "  渝昆高铁全线动工预计2025年建成", "labelA": "0"}
{"source": "世界银行首席经济学家莱因哈特接受彭博社采访时指出，新冠病毒大流行旷日持久，可能会使家庭和企业的资产负债表不堪重负，并演变成金融危机。根据国际金融协会的数据，2020年全球债务增加逾15万亿美元，达到创纪录的277万亿美元，相当于世界经济产值的365%。", "target": "新华社华盛顿1月8日电（记者高攀许缘）国际货币基金组织（IMF）8日表示，2020年中国采取了有效防控疫情措施，并迅速出台了宏观经济和金融政策支持，经济持续复苏，同时结构性改革持续取得进展。IMF是在结束对中国的第四条款磋商后发表这一声明的。", "labelA": "0"}
{"source": "“需要抓紧研究、择机出台的项目”7件，包括：制定《证券公司柜台业务办法（试行）》《债券回购交易结算管理办法》；修改《证券登记结算管理办法》《证券结算风险基金管理办法》《证券期货市场统计管理办法》《私募投资基金监督管理暂行办法》《境外交易者和境外经纪机构从事境内特定品种期货交易管理暂行办法》。", "target": "新华社上海3月6日电（上海证券报记者马婧妤）证监会近日印发了2021年度立法工作计划，并对全年立法工作作出总体部署。今年，证监会拟制定、修改的规章类立法项目合计27件，其中列入“力争年内出台的重点项目”18件，列入“需要抓紧研究、择机出台的项目”9件。证监会官方网站昨日披露了这一消息。", "labelA": "0"}
{"source": "所以我总忘记,妈妈曾经也是个花季少女。”出道即巅峰的电影演员直到《你好，李焕英》的出现，事情突然开始出现转机。造诣极高的逻辑鬼才很有才华~可以的采访中屡次巧妙应对化解尴尬，一词一句，果然逻辑缜密，毫无破绽~重情重义的神仙闺蜜张小斐与贾玲这一路走来，可以说是相互扶持，携手同行。", "target": "初步合作意向达成，反派刘德华值得期待作为中国首位百亿导演，陈思诚具有极强的市场洞察力，《唐人街探案3》中刘德华几秒钟的闪现，却带给观众朋友巨大的惊喜！能取得这样的骄绩，与《唐人街探案》系列本身自带的IP热度和预售成绩有关，但最具杀伤力的，还是万达对院线排片的操控力。", "labelA": "0"}
{"source": "9日转会速览：穆帅要求签回埃里克森；马竞接近签下44球锋霸", "target": "年薪700万欧！这巨星难回热刺，不顾穆帅挽留，板凳都快坐穿了", "labelA": "1"}
{"source": "1月10日，首个警察节当天，延安市公安局交警支队直属二大队万花中队民警收到了冬季最暖的礼物，礼物是辖区杜甫川小学师生代表送来的红领巾、鲜花和祝福的卡片。", "target": "  憨哥进城后没钱睡马路，靠街头卖唱维持生活", "labelA": "0"}
{"source": "今日NBA常规赛，篮网客场124-113加时险胜马刺", "target": "NBA以假乱真的图片，詹姆斯肌肉P大一倍，加内特摸篮板上沿", "labelA": "0"}
{"source": "4连败＋战5大豪强1胜4负！湖人卫冕最大难题：强强对话吞3场完败", "target": "4.2亿！爵士土豪老板不讲武德！砸出了联盟第一！", "labelA": "0"}
{"source": "【比赛过程】开场第14分钟，孔德的射门打偏了第15分钟，桑乔的射门被破坏了第18分钟，达胡德右脚射门得分。", "target": "（本文章由自动写作机器人「睿报」创作）北京时间2021-02-1321:00:00,西甲第23轮,格拉纳达面对马德里竞技。格拉纳达队埃雷拉攻入一球。最终，马德里竞技2-1小胜格拉纳达。", "labelA": "0"}
{"source": "民警王英杰,是双警家庭,丈夫也奋战在抗疫一线,她顾不上与丈夫儿子告别,便踏上了援望战役的征程。在这场没有硝烟的战场上,兰西县公安局出入境管理大队以实际行动诠释了人民警察和党员干部的忠诚、责任、坚守与担当,在疫情防控一线,视疫情为命令,以防控为职责,冲锋在前攻坚克难,在抗疫工作中做出了突出的贡献。", "target": "实习期结束并取得毕业证后经考核合格签订劳务派遣合同，缴纳五险，报道方法：壹捌，零，伍三，壹壹，一⑦，O7；（同辉信）。服从公司岗位安排。工作安排和薪酬福利：（1）发卡员岗位为综合工时制，4天白班4天夜班休息8天。定期组织员工拓展培训，次年起每年安排体检，工作满一年享受带薪年假。", "labelA": "0"}
{"source": "严打涉疫苗犯罪江苏等地公安机关侦破一起制售假疫苗案", "target": "江苏等地公安机关成功侦破一起制售假新冠疫苗犯罪案件", "labelA": "1"}
{"source": "湖人队魂力挺詹皇MVP！全勤成重要标准，哈登大帝在这点都不如他", "target": "湖人训练营合练首日：老詹穿科比T恤现身，小黑哈雷尔训练照出炉", "labelA": "1"}
{"source": "  发生了什么？吕小雨被“吓晕过去”，看来女明星也怕它", "target": "  明星转起来：王小利露露搭戏，想吃口东西太费劲，嘴皮子太溜了", "labelA": "0"}
{"source": "当下，澳大利亚广播公司（ABC）可能成为下一个英国广播公司（BBC）。但近年来，这些国家的媒体因屡次在报道中对华加上“滤镜”，已遭到我国方面的强烈抵制。国家广电总局网站2月2日发表通告表示，BBC在有关中国的报道中严重违反我国新闻事业客观、公正、真实性原则，违反了《广播电视管理条例》有关规定。", "target": "廊坊医保重要提醒▼廊坊城乡居民朋友们注意了，请抓紧缴纳2021年城乡居民基本医疗保险费！注意事项1.缴费对象：（1）具有廊坊市常住户籍且不属于城镇职工基本医疗保险参保范围的城乡居民。缴费时间及享受待遇时间：2021年城乡居民基本医疗保险缴费期截止日期至2021年2月25日。", "labelA": "0"}
{"source": "缅甸多地医护人员开始罢工以反对军方行动", "target": "缅甸民盟发表声明指责军方违宪", "labelA": "1"}
{"source": "  【原声集锦】伦纳德36+8唐斯复出快船客场119-112力克森林狼", "target": "  【原声集锦】三巨头合砍71分阿德巴约创新高篮网128-124险胜热火", "labelA": "0"}
{"source": "郭德纲于谦，桃儿让观众回座位也能逗你三分钟", "target": "德云社钢丝节2016年第四天节目单", "labelA": "0"}
{"source": "恭喜！湖人两大3D再蜕变，挺入联盟前三，紫金军团4千万没白花", "target": "你敢相信？骑士、尼克斯防守仅次于湖人", "labelA": "0"}
{"source": "红唐店|3月21日温和治疗X帆布小镇联合巡演「我和你浪漫到底」", "target": "红唐店|今晚演出仲囧与乐队", "labelA": "1"}
{"source": "张冬旭献唱《父亲》，用真挚歌声诉说心声，感动全场|家庭欢乐秀", "target": "  孙浩献唱《举起这杯酒》，有故事的男中音也太好听了|家庭欢乐秀", "labelA": "0"}
{"source": "给力！榆林机场三大运输生产指标全面“转正”", "target": "三明机场旅客累计吞吐量突破百万大关", "labelA": "1"}
{"source": "《你好李焕英》只宣传沈腾，男主陈赫不见踪影，原因太现实！", "target": "揭伤疤制造“煽情卖点”，《王牌对王牌》越来越令人反感了", "labelA": "0"}
{"source": "LG杯决赛惨遭申旻埈逆转，柯洁失冠泪洒赛场", "target": "柯洁哭了！不敌申旻埈无缘本次LG杯冠军，错失成为史上最年轻九冠王的机会", "labelA": "1"}
{"source": "多彩开学季点亮新学期", "target": "“犇”向新学期", "labelA": "1"}
{"source": "  DNF旭旭宝宝PK，渣渣辉成为了大马猴最佳战绩的垫脚石！", "target": "  旭旭宝宝跑跑卡丁车这局跑的挺漂亮，可惜中途有大失误，无缘冠军", "labelA": "1"}
{"source": "迎接冬奥冰上测试活动“冰丝带”进入“备考”状态", "target": "全国政协委员杨扬：抵制奥运会自私、狭隘且毫无意义", "labelA": "0"}
{"source": "用过的口罩去哪里——关于废弃口罩如何分类处理的调查实践", "target": "即将消失的产业“收破烂”", "labelA": "0"}
{"source": "高州妇联承诺解决被逼婚少女学费：其母遭网络暴力仍在生气", "target": "京津冀世界级城市群“长”什么样？来，告诉你构想", "labelA": "0"}
{"source": "毒液花式浓缩剪辑丨46秒一只手3根球杆，3个杆法", "target": "  倒霉熊：小熊走到杆子面前，高尔夫球都打不进去，小熊抓狂了！", "labelA": "0"}
{"source": "豆瓣4大热门谍战剧，《风筝》8.9分不算啥，榜首地位至今不可撼动", "target": "靳东情愿赔钱，也不愿意她演戏，看到照片就懂了！", "labelA": "0"}
{"source": "《烈阳天道II》幕后CV花絮，看声优大咖们如何解读超神续作", "target": "  这个妹妹爱了爱了，陈卓璇《神武4》花絮", "labelA": "0"}
{"source": "在这段预告片中，梅根把英国王室称作“公司”，指控王室“永远虚伪”。这段视频被视为梅根对女王决定调查她欺凌王室职员一事的反击。英国《泰晤士报》3月2日发表文章曝光了指控梅根霸凌王室职员的投诉邮件，在白金汉宫3月3日证实将对此事展开调查后，CBS发布了前述这段梅根控诉王室的预告片。", "target": "采访中，哈里和梅根坐在一个美丽的花园里，与脱口秀名嘴奥普拉畅谈王室生活。JudiJames表示：“梅根刚刚到英国的时候，她人生地不熟，而哈里则是在自己熟悉的环境里，扮演起保护梅根的丈夫角色。”JudiJames认为，这是一种充满了母性的姿势，梅根是在鼓励哈里，让哈里放松，让哈里感受到自己的力量。", "labelA": "1"}
{"source": "45179却成空砍！火箭一大缺陷已经暴露，哈登超神表现也难赢球", "target": "今日9点，火箭将在主场迎战奇才。 赛前，火箭主帅塞拉斯表示，伍德今日将因个人原因缺阵，但同时他也在处理自己的脚踝伤势。 同时，塞拉斯也公布了今日的首发：沃尔、奥拉迪波、泰特、塔克、考辛斯。", "labelA": "0"}
{"source": "降央卓玛一首《等待》听一次醉三天，已收藏！", "target": "海来阿木的一首《一别两宽》让人眼泪哗啦啦，心儿撕裂裂！", "labelA": "1"}
{"source": "为进一步方便荆西片区居民出行，促进荆西片区经济发展，我司拟于2020年1月30日开通由火车站至美好家园的98路公交线路，具体线路方案如下： 线路走向：火车站—三元邮政—沙洲农贸—中西医院—沙洲路—东霞新村—招呼站—富兴园—荆东公路站—加工厂—林械厂—学院北区—荆东—学院南区—荆西桥东—荆西—美好家", "target": "为进一步方便荆西片区居民出行，促进荆西片区经济发展，我司拟于2020年1月30日开通由火车站至美好家园的98路公交线路，具体线路方案如下： 线路走向：火车站—三元邮政—沙洲农贸—中西医院—沙洲路—东霞新村—招呼站—富兴园—荆东公路站—加工厂—林械厂—学院北区—荆东—学院南区—荆西桥东—荆西—美好家园", "labelA": "1"}
{"source": "列车停运公告", "target": "通辽站列车停运公告", "labelA": "1"}
{"source": "精品佳作《女人就要活的漂亮》青春舞步好看带劲", "target": "  情歌广场舞《老婆最大》吃苦受累不能委屈她，心醉动听舞步好看！", "labelA": "1"}
{"source": "2021年春晚节目单新鲜出炉 全部节目正式公布  丨来源：央视新闻 版权归原作者所有，如有侵权请与我们联系", "target": "2021年春晚节目单新鲜出炉 全部节目正式公布快来看看↓  内容来源央视新闻", "labelA": "1"}
{"source": "想在2021年3月14日领证的惠东人看过来,民政局这样回应", "target": "自己住的女生", "labelA": "0"}
{"source": "两人罕见合体没有公开走机场也就罢了，打扮也是非常低调，全黑造型无疑是不想引起注意的最佳look了，脸本身就娇小的赵丽颖，口罩帽子一戴，连眼睛都没露出来。风格的转变也完全修饰了身材比例问题，阔腿裤与宽松上衣增加身材曲线感，修饰过分单薄的身材，同色系厚底鞋更是悄悄在为身材比例加分。", "target": "这个消息让很多网友拍手称快，而这位微博大v早前还造谣过很多明星的私生活。现在该博主被刑事拘留了，想来赵丽颖粉丝也感到开心吧，毕竟当时赵丽颖因为这些谣言名声有了很大的影响，这对于赵丽颖的事业也有着一定的影响。赵丽颖现在和冯绍峰两人感情甜蜜，被拍到一起出门游玩。", "labelA": "1"}
{"source": "近年来，随着影视工业化水平不断提升、产业生态不断成熟，中国影视作品开始“出海”之路，根据各国及地区民众对影视剧内容的喜好不同，尝试不同的作品样态，实现跨文化传播。以前从东亚、东南亚人群打转，如今已延伸到南美、北美、非洲等甚至更远的国家，收看的人群也从以华人为主拓展到更广泛的人群。如《我和我的家乡》", "target": "  影视：春风十里：赵英男面对分手，心里崩溃了，埋头就哭", "labelA": "0"}
{"source": "别光吃瓜！从黄晓明杨颖李菲儿开撕里，学学4段旧爱新欢的恋爱经", "target": "黄晓明合作导演发声，赞其拍戏超出自己的预期", "labelA": "0"}
{"source": "刚刚，教育部发布最新要求！", "target": "事关作业、手机、课后、校外培训……教育部的新要求来了", "labelA": "1"}
{"source": "穆帅执教曼联时已经现出类似的端倪，当时曼联的阵容级别和他过去那些东家已经相去甚远；赋闲一年后复出，执教的却是他职业生涯第一家非顶级豪门俱乐部热刺。", "target": "  79期机选的双色球，前面小数都选在下面，大数选的也不太多", "labelA": "0"}
{"source": "香烟灰放进气球，用火靠近后，想不到会是这样", "target": "25.9亿丨西康高铁最新消息：追加投资！", "labelA": "0"}
{"source": "女神刘涛演技精湛，字也写得好，多才多艺众人夸", "target": "中国最好女演员，事业当红为救母息影八年，今靠一部戏拿8个影后", "labelA": "0"}
{"source": "探路两岸融合发展30余位委员建议赋予福建平潭离岛免税政策", "target": "资本市场改革发展四大重点明晰：稳步推进注册制改革", "labelA": "0"}
{"source": "王毅：没有谁比中央政府更关心香港民主的发展", "target": "联合国人权理事会第46届会议“新疆的劳动就业与人权保障”云上边会举行", "labelA": "0"}
{"source": "财运方面，属虎朋友需要努力抓住机遇，不要因为一些事情影响心情，提防小人设计，防止你的利益受到损伤。近期属相羊朋友命中迎来“紫华”吉星照耀，恭喜他们，12月起左贵人右横财，直达富贵，桃花朵朵，真爱找上门。", "target": "二月开始1号起，缘分与桃花绽放璀璨，认定感情非常完美的4生肖1.属相龙属相龙之人生来属相五行土相辅，他们蔼然可亲，心细如发，总能通过各种小事去判断事物，步入年底，64、88年生的属龙人阳气上行，五行火旺构建火土生财局，到了那个时候，时至运来，幸福水到渠成。", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间1月21日凌晨3时30分，德甲第17轮打响，拜仁客场挑战奥格斯堡。第12分钟，卢卡斯造点，莱万点射取得领先。下半场第74分钟，帕瓦尔送点，不过芬博加松点射中柱，拜仁逃过一劫。最终客场1-0小胜对手，近3个月以来首次完成零封。  本场比赛弗里克排出了4231阵型。诺伊尔担任首发门将。卢卡斯-埃", "target": "正文共：698字2图 预估阅读时间：2分钟 2020-2021赛季德国足球甲级联赛上半程最后一轮、即第17轮1月20日展开最后5场较量，其中拜仁慕尼黑和莱比锡以1:0相同的比分分别战胜奥格斯堡和柏林联合，在积分榜上分列第一和第二。 上半场拜仁牢牢控制比赛，主队奥格斯堡没有一次射门。第13分钟", "labelA": "0"}
{"source": "  两只老虎两只老虎跑得快", "target": "  老虎捕食，太能跳了，轻松跳起猎杀能飞的鸟", "labelA": "0"}
{"source": "快船对阵国王一役，死亡缠绕再上线，偷球盗贼单场6记抢断0犯规，侵略性与尺度把控俱佳！ 目前莱昂纳德可以交出场均2.1次抢断（联盟第二，仅次于小南斯）及0.6次封盖1.8次犯规，当他在场时对手每百回合将会少得8.3分。 昔日两连最佳防守球员得主，NBA历史上最佳单体侧翼大闸之一，肩宽，臂展，巨手，顶级", "target": " 【最佳扣篮】纯天赋碾压！锡安突破势大力沉单臂砸扣羞辱梅图", "labelA": "0"}
{"source": "美众院通过国会安检规定罚金最高1万美元共和党反对", "target": "美共和党议员格林因争议言论被解除众议院两个委员会职务", "labelA": "0"}
{"source": "今日公告|淄博高新区网格员笔试/周村人民政府面试成绩/高青A4类岗位领取面试通知书等公告发布！", "target": "合肥热电集团招聘70人，正在报名中！", "labelA": "0"}
{"source": "心碎小子HBK个人自传（P90）", "target": "NBA一天6大冷门！3支争冠队输球，勇士惨败，西部亚军尴尬垫底", "labelA": "0"}
{"source": "“它位于石湖新路和苗圃路路段，是石湖荡镇的主要道路之一。寻找一颗星在这条路上风雨无阻九年求学，这是对我少年时光的最好纪念。*供稿单位图/文：新源村谢青（寻找一颗星）*编辑：松江区融媒体中心石湖荡镇分中心+呗", "target": "               （来源：贵定海螺）", "labelA": "0"}
{"source": "中方欢迎外国各界人士到新疆走一走看一看", "target": "新疆小伙托媒体给蓬佩奥带话：新疆所有人都很讨厌他", "labelA": "0"}
{"source": "铜梁警方“点线面”结合构建反诈宣传立体网", "target": "中国黑客攻击印度电网？外交部：不能无中生有！", "labelA": "0"}
{"source": "孙兴慜郁闷一战：惨遭肘击，5场不进球", "target": "2-0！1传1射！亚洲2大巨星神同步，武磊评分完胜，孙兴慜仅7.6分", "labelA": "0"}
{"source": " 每日小妙招 想了解更多生活妙招 ☝☝", "target": "积雪需要有足够的湿度和粘性，当雪球滚起时积雪才能够结合到一起，④正确。地面摩擦力小，风才能吹卷积雪，④正确。考点2：美国农业带。", "labelA": "0"}
{"source": "许昌市建安区人民法院开展趣味文体迎元宵积蓄干劲添活力！", "target": "春华望玉壶，鱼龙舞元夕——南海中学开展丰富多彩的活动庆祝元宵佳节", "labelA": "1"}
{"source": "【篮球快讯】 葵潭篮球友谊赛 时间：2021年1月21日下午4:00开始 葵联队（红色）VS胜羽队（蓝色） 地点：葵潭爱心公园篮球场 欢迎广大篮球爱好者前来观看，为葵潭篮球加油! ", "target": "他烟酒不离手，8次拿到CBA总冠军，34岁成球队老总，前妻美得冒泡 说起篮球这项运动，想必不少网友都是非常喜欢的。篮球这项运动虽说不是我国的强项，但是篮球这项运动我国男篮一直都是在持续进步着也是令不少球迷都是非常的欣慰，我国男篮史上涌现了不少的优秀运动员，今天小编要说的这位就是其中之一，朱芳雨。 说", "labelA": "0"}
{"source": "据美媒报道，当地时间22日，美国国家航空航天局(NASA)发布了关于此前“毅力”号火星车登陆火星的新视频、一张360度全景图，以及关于“火星声音”的音频记录。图片来源：NASA“毅力号”火星车社交媒体截图。图为NASA在社交媒体上发布了关于“火星声音”的音频记录。", "target": "新华社北京2月24日电（记者胡喆）记者从国家航天局获悉，2月24日6时29分，我国首次火星探测任务“天问一号”探测器成功实施第三次近火制动，进入近火点280千米、远火点5.9万千米、周期2个火星日的火星停泊轨道。探测器将在停泊轨道上运行约3个月，环绕器7台载荷将全部开机，开始科学探测。", "labelA": "0"}
{"source": "气温回升！北京后天最高气温可达16℃", "target": "明日起雨水暂歇", "labelA": "0"}
{"source": "  光荣绽放：晴儿格格实在太火，观众一致好评，王艳都害羞了", "target": "  光荣绽放：65岁还在北漂，彭玉曾不被认可，但努力的都不会差，", "labelA": "1"}
{"source": "一架人工增雨飞机坠落砸毁民房", "target": "5死1伤！一架人工增雨飞机坠落砸毁民房", "labelA": "1"}
{"source": "影视：海底到底有什么东西，把人鱼都吓的上岸了", "target": "影视：老干部靳东私下生活照，比贺函还帅，还暖", "labelA": "0"}
{"source": "数据揭示曼联新发动机！边卫打出边锋数据，助攻数全队仅次于B费", "target": "沉闷0-0！曼联客平弱旅！落后14分争冠渺茫", "labelA": "0"}
{"source": "会议由介休市人民政府副市长主持，农业局、畜牧局、水利局、发改局、自然资源局等局委相关部门及各乡镇领导和专家参与此次会议。通过座谈交流，《规划》项目组进一步对介休市十四五时期农业农村的发展思路、发展定位、重点任务、重大工程项目等有了全面认识，为下一步《规划》方案的高效高质量编制奠定坚实基础。", "target": "元坝村实现美丽蝶变花势喜人迎丰年2月20日，记者进入元坝村，首先映入眼帘的是万亩荔枝树。据统计，元坝村党总支部的组织员开展荔枝种植管理、鲜果加工、直播带货各类培训班25期，带动全村300多人触网电商，培育农民主播170多人。", "labelA": "0"}
{"source": "黑龙江一男子杀害7人后持枪在逃警方悬赏10万追缉", "target": "最新！遗体确认找到！", "labelA": "0"}
{"source": "霸道总裁对夺子抚养权势在必得灰姑娘好害怕都急哭了", "target": "要是真碰到这事，我也会害怕！", "labelA": "0"}
{"source": "调查｜开年首播即爆，男性和女性观众都各自为了什么追《赘婿》？", "target": "赘婿：“吉吉国王”成功封神，奥斯卡非他莫属，这段笑的停不下来！", "labelA": "0"}
{"source": "英超客场战绩排行：皇马弃将率队上榜，曼城屈居第二，第一是谁？", "target": "英超曼城vs狼队曼城冲击22连胜纪录曼城双线作战或留力小胜", "labelA": "0"}
{"source": "13日，通过GaonChart官方YouTube频道公开了第十届“GaonChartMusicAwards”的获奖结果。在专辑部门：第一季度销量冠军由防弹少年团的《MapOfTheSoul:7》摘得，总计4182349张，是Gaon历史最高销量。", "target": "在10日播出的\"第35届金唱片颁奖典礼\"唱片部门颁奖典礼上，NCT127获得了Cosmopolitan艺人奖！NCT127表示:\"首先获得这个奖，感到很荣幸。我想对李秀满老师以及为我们付出努力的很多工作人员们表示感谢。更重要的是要感谢粉丝们。我们也会一直耐心等待，直到我们可以再次相见的那天到来。希", "labelA": "0"}
{"source": "我省定向选调优秀高校毕业生增加230个计划", "target": "太原市安全监管实现全覆盖、无死角、全方位", "labelA": "0"}
{"source": "国家邮政局：春节快递不打烊不休网不积压", "target": "河北石家庄开通外地农民工就地过年服务保障专线", "labelA": "0"}
{"source": "信托“抢滩”万亿职业年金市场", "target": "北京金融领域“两区”建设任务措施落地超四成", "labelA": "0"}
{"source": "国家开发银行原评审二局资深专家张林武接受审查调查", "target": "山西4人接受纪律审查和监察调查", "labelA": "0"}
{"source": "今日，天浩盛世娱乐官博发文宣布，姚安娜加入天浩盛世。同时晒出官方海报。姚安娜微博转发了该条内容，并配文，对于自己的一份特殊的生日礼物，未来同行，不负热爱。目前，姚安娜的微博认证已经成为天浩盛世签约艺人，粉丝10.6万。任正非之女姚安娜正式出道想了解更多资讯或不干胶知识的可以关注一下山东天惠印刷的搜", "target": "2021年1月14日消息，刚刚迎来23岁生日的华为总裁任正非二女儿姚安娜，做出了一个大胆的决定：加盟天浩盛世，成为陈飞宇、戚薇、文淇、李治廷、陈卓璇等人的师妹，正式进军娱乐圈。天浩盛世娱乐官方微博发文宣布，姚安娜加入天浩盛世。同时，姚安娜转发微博称，对于自己的一份特殊的生日礼物，未来同行，不负热爱", "labelA": "1"}
{"source": "香港一代喜剧巨星吴孟达于上个月27日不幸因病逝世，令各界悲痛不已。无线电视台于28日晚间为他举行悼念节目《无可比拟的演艺泰斗永远怀念吴孟达》，邀请不少吴孟达的演艺圈老朋友上来分享与他的相处点滴。其中曾志伟与大家分享一段吴孟达的年轻过往，提起他试图轻生的事还一度哽咽，令人伤感。", "target": "杜德伟透露2004年跟吴孟达在内地合作电影，他笑言当时觉得能跟对方合作好威水，问到难忘事，他说：“我记得有日佢问我，你有冇带三级片嚟，佢话要建立好关系，就系两个麻甩佬一齐睇三级片，我随口答佢有，佢话咁一阵入你房睇，后来佢入我房，佢送咗本书《角色的诞生》畀我，佢话合作关系近嘅演员都会送呢本书畀对方。", "labelA": "0"}
{"source": "欧盟委员会主席：欧盟已启动研究新冠病毒突变新计划", "target": "德国总理称欧盟疫苗生产能力低于预期", "labelA": "0"}
{"source": "国乒双星霸榜无悬念！许昕刘诗雯或剩最后翻盘机会，5月大考来了", "target": "孙颖莎与伊藤美诚的崛起，对刘诗雯的奥运之路，影响重大", "labelA": "0"}
{"source": "今早9点，全明星最终阵容在詹姆斯队和杜兰特队两个队长的选择下，新鲜出炉。首发阵容：詹姆斯队（票王优先选择）：字母哥、库里、东契奇、约基奇。杜兰特队（优先选择）：哈登、布克、锡安、拉文、兰德尔、武切维奇、米切尔。其次他直接选择了库里，詹姆斯+杜兰特的组合我们在2018届全明星看到过了，詹姆斯+库里？", "target": "替补候选球员名单为：哈登、兰德尔、杰伦-布朗、拉文、本-西蒙斯、武切维奇、小萨博尼斯、保罗、保罗-乔治、利拉德、米切尔、戈贝尔、锡安-威廉姆森、布克（顶替受伤的安东尼-戴维斯）。", "labelA": "1"}
{"source": "  奶奶让翌伟明年带笑笑回来过元宵，大伙听了好尴尬", "target": "  租个女友回家过年：翌伟气跑笑笑，孙爸家法侍候", "labelA": "1"}
{"source": "是我格局小了吗", "target": "2021年政府工作报告，总理这些话真提气！", "labelA": "0"}
{"source": "紧急行动！荆门一地取消红白喜事宴席200余桌", "target": "南海公开选调公务员，大沥有这些岗位→", "labelA": "0"}
{"source": "首先来看看排在前三的球员。之后便是西蒙斯了，尽管西蒙斯缺陷很明显，那便是三分并不是很超卓，但他在组织能力、防守都极为超卓。现在英格拉姆来到鹈鹕之后的开展的确能够，本赛季场均为24+6+4的数据，他的存在也现已成为了鹈鹕的建队中心。并且在这前四名中，全部都当选到全明星。", "target": "本场比赛，活塞队8人得分上双，艾灵顿拿到全队最高的17分，普拉姆利贡献12分+13篮板，但即便如此，他们还是被尼克斯队压制着打，毫无还手之力。据统计，这是兰德尔本赛季第10次至少砍下25分+10篮板+5助攻的球员，他成为尼克斯队史自近43年以来第一位完成此壮举的球员。", "labelA": "0"}
{"source": "原标题：中国小将颜丙涛10-8击败希金斯首夺斯诺克大师赛冠军 北京时间18日早间，2021斯诺克大师赛在英国米尔顿凯恩斯落下帷幕。中国20岁小将颜丙涛决赛中10-8战胜两届大师赛冠军“巫师”希金斯，职业生涯首次捧起大师赛奖杯。  即将在下个月年满21周岁的颜丙涛是继1995年19岁的“火箭”奥沙利文", "target": " 新京报讯北京时间1月18日凌晨，斯诺克大师赛决赛，颜丙涛10比8逆转希金斯，成历史首位“00后”大师赛冠军，也是丁俊晖后中国第2人。本届大师赛颜丙涛连续4场比赛实现逆转，还差近一个月才满21岁的他，成为1995年的奥沙利文后25年来最年轻的大师赛冠军。 编辑韩双明", "labelA": "1"}
{"source": "子长市煤炭产业供应链综合服务平台2021年第一季度人才招聘计划陕西子长和信供应链管理有限责任公司是一家注册在子长当地，专门从事煤炭产业供应链管理及相关技术系统开发建设的高科技公司。有煤矿装车、发车等行业工作经验者优先。", "target": "还有另外一个单词influencer[ˈɪn.flu.ən.sər]意思是：有影响力的人什么是网红？", "labelA": "0"}
{"source": "四季养生堂-年糕年年高升吃法不对使血糖升高.", "target": "四季养生堂——汗脚在不同年龄段的表现", "labelA": "1"}
{"source": "  DNF旭旭宝宝看大马猴杯，4进2最后这两个人成功晋级", "target": "  DNF旭旭宝宝考虑10C争霸赛用哪个c，还抬出了田忌赛马的理念！", "labelA": "1"}
{"source": "终于明白为什么辽宁男篮加时惜败上海，看完分析，豁然开朗", "target": "进攻不主动，防守不出力！辽宁男篮队长韩德君，为何表现不佳？", "labelA": "1"}
{"source": "安徽一老人逃生中不幸去世！10车主、物业全担责！只因...", "target": "刚刚通报！合肥一知名超市被查！", "labelA": "0"}
{"source": "再续意难忘：婷婷不用死了，建志和小麦的事要在怎么办啊", "target": "  再续意难忘：建志不希望小麦做大姐头，可是这事没得商量了", "labelA": "1"}
{"source": "  背着奶奶进城：农村小伙见义勇为，却被警察误会，把他当小偷了", "target": "  湖北农村水管结凌没水，小伙想用2壶80度开水化凌块，这能行吗？", "labelA": "0"}
{"source": "3份雪糕样本检出阳性", "target": "又现阳性，这次是牛肉——", "labelA": "1"}
{"source": "心情不错《陈奕迅-淘汰》", "target": "  心情不错《陈奕迅-路一直都在》", "labelA": "1"}
{"source": "历史大片《国酒》的酿酒传奇“国酒传人”曹怀仁的家国天下", "target": "  这才叫大片像爵迹这等国产片30年后能赶上吗（上）", "labelA": "0"}
{"source": "  郭金杰跟白鸽吹牛，白鸽看破不说破，结局太尴尬了|欢乐东北风", "target": "  大宝和申申吃自助餐拿太多，喝酒喝到吐，太惨了|欢乐东北风", "labelA": "0"}
{"source": "最后总结詹姆斯这番霸气的回应轮休问题，也是直接打脸所有让詹姆斯休息的媒体以及球迷，实际詹姆斯的身体还保持在30岁左右，只是第四节他的体能不像33岁以前那么充沛了，詹姆斯也会老，但绝对不是现在，詹姆斯的身体比大多数NBA的球员都强壮，请叫詹姆斯壮年的国王，而不是持续的老骥。", "target": " 2月20日讯昨日，湖人主场不敌篮网。 湖人球星詹姆斯进行违例罚球时未能罚进，欧文打趣地对湖人队员说：“这就是你们最棒的罚球手？” 赛后，美媒转发了这一视频片段，篮网球星杜兰特则用大号在这条视频下点了一个赞。 ", "labelA": "0"}
{"source": "湖人能否横扫篮网？浓眉这回应太霸气，3大隐患或让篮网难出东部", "target": "和哈登互换吧！曝篮网对欧文不满，或损失数百万，本周仍无法回归", "labelA": "0"}
{"source": "2020年新疆实施阶段性减征职工基本医疗保险费累计减征46.97亿元缓缴2.12亿元", "target": "春节即将结束，不少小伙伴已经开启节后复工模式。食堂用餐如何防护？办公室里要注意哪些细节？怎样乘坐公共交通最安全？收好下面这份复工防疫“宝典”，关键信息都在这了。  内容整理自潇湘晨报、中华网等", "labelA": "0"}
{"source": "专访全国政协常委吕忠梅：长江保护法如何协调流域各方利益？", "target": "长江“药方”", "labelA": "1"}
{"source": "柬埔寨新冠疫情社区传播蔓延西港实施人员管控", "target": "克宫：俄罗斯向他国供应新冠疫苗不属于人道主义援助", "labelA": "0"}
{"source": "帖雅娜：真的不知道未来会发生，有目标的同时也别忘了活在当下", "target": "「意甲」赛事前瞻：罗马VS斯佩齐亚，罗马主场大胜可期", "labelA": "0"}
{"source": "  一把锯子立大功，直杆罗汉松被这么简单处理，直变弯好简单！", "target": "  麦托什蝉联6届火鸡叫大赛冠军，真是不简单", "labelA": "0"}
{"source": "热刺这小将才16岁！穆帅就让他出场，15分钟后破门，创2纪录", "target": "佩佩：里斯本决赛时安帅希望我带伤出战，与穆帅没问题", "labelA": "0"}
{"source": "吴孟达——周星驰的金牌搭档金牌绿叶", "target": "今日，任嘉伦得知吴孟达去世消息后，发微博悼念： 真的是接受不了… 达叔 一路走好🙏🙏🙏 相信大家现在的心情都和任嘉伦一般，悲痛不舍，陪伴我们青春的人再见了，愿天堂没有痛苦，去往一个春暖花开的地方吧。 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "labelA": "1"}
{"source": "针对上述难点堵点，《指导意见》从全局高度把污水资源化利用融入当前水资源格局中，在“节水优先”的治水方针下，节水和治污统筹推进，强调把污水资源化利用作为节水开源的重要内容，推动再生水纳入水资源统一配置制度，促进其与城市供水体系的有效衔接，真正实现污水作为“第二水源”的功能。", "target": "以“蓝色生态园”中的唐山南堡开发区再生水回用项目为例，项目当地的污水来源主要为工业企业排放的化纤废水，金科环境将原有污水处理厂处理的一级A水质提标升级至准地表四类水，该水质已经可以作为市政景观补给水等用途使用。", "labelA": "0"}
{"source": "火箭赢球传坏消息！塔克遭死亡威胁，哈登愤怒开口，施罗德太狠了", "target": "33-55！火箭篮板被抢爆，9连败沦为鱼腩，骑士高塔26+18肆虐内线", "labelA": "0"}
{"source": "刘维爆笑模仿王一博，被沈梦辰偷偷发给王一博，意外获得本尊高度认可", "target": "刘维模仿王一博《无感》舞台，网友：很认真地在模仿，没有在搞笑", "labelA": "1"}
{"source": "福建福州长乐区一染整厂发生火灾，已致2死7伤", "target": "突发！福州长乐区金峰一厂房发生火灾", "labelA": "1"}
{"source": "首节一上来，梅奥打成2+1率先得分，辽宁开局进攻非常顺，青岛失误较多，被辽宁连续抢断，赵继伟突破得手，梅奥投中三分，辽宁10-2领先。暂停之后，青岛开始追分，张扬和许家晗接连突破得分，约翰逊两罚一中，追到61-77，辽宁很快稳住局面，朱荣振篮下暴扣，吴昌泽投中三分，分差再次来到20分以上。", "target": "山东这边状态同样不俗，上一场对阵山西，虽然全场比分交替领先，但山东毕竟技高一筹，以94-91力克山西，夺得3连胜。目前山东的战绩是17胜9负，排在联赛第5，算得上是CBA第二阶梯的强队。", "labelA": "0"}
{"source": "暖暖的新家：收房现场，女婿为啥没出现？这个家又有矛盾了？", "target": "现场一片狼藉车辆残骸满地多人倒地", "labelA": "0"}
{"source": "《猫和老鼠》闹元宵！内含福利", "target": "〖中影星美〗正月十五元宵节《猫和老鼠》大电影让你笑到变形！", "labelA": "1"}
{"source": "老话说，常在河边走哪有不湿鞋的道理。生活里总是会出现很多意料不到的小趣事，一不小心就让自己出了糗！啊下边这一位美女就出了点小状况，碰到一件尴尬又倒霉的事！最近在中国河南郑州街头发生了一起意外，一名长发辣妹边走边滑手机，右脚竟然直接穿过水沟盖缝隙，卡在里面了！", "target": "这几天骤冷，我开了中央空调热风，半夜听到外机声音特别大，心里有点别扭，因为这空调是我上一个合作商做的，因为理念不合，解除合作了，产品有了疑问，我也发怵找他，就发微信问我现在的合作商，迪优冷暖的美女。商家回答让我把心放进肚子里了。", "labelA": "0"}
{"source": "林珊珊官宣离婚，男方比女方小5岁，结婚时几乎半个网红圈都去了", "target": "30岁网红林珊珊与小五岁丈夫离婚结束四年婚姻", "labelA": "1"}
{"source": "爱上这首歌是因为旋律，没想到名字也那么美", "target": "  有看过这个电影吗？很喜欢这首歌", "labelA": "0"}
{"source": "比赛队伍：德甲：门兴格拉德巴赫VS多特蒙德 比赛时间：2021-01-2303:30星期六  【门兴格拉德巴赫】 主队门兴格拉德巴赫最近一场赛事在联赛中主场1-0击败云达不莱梅，球队近5场各项赛事4胜1平不败，从此前的接连不胜中算是完全走出来了，状态火热。门兴格拉德巴赫目前在联赛中以7胜7平3负", "target": "1-2301:45 荷乙：坎布尔VS埃因霍温青年队 【坎布尔】 主队坎布尔在上赛季就本该升级到荷甲联赛，由于疫情原因联赛提前结束而取消了升级资格，球队无缘升级。在本赛季，坎布尔表现依然出色，20场联赛取得15胜2平3负的成绩排在积分榜第一位，期间打进58个进球，失球18个，场均进球接近3球，", "labelA": "0"}
{"source": "5号种子斯维托丽娜澳网前两轮没有遭遇太大挑战，首轮击败宝兹科娃第二轮战胜美国16岁超新星高芙。第二盘比赛中，斯维托丽娜状态继续提升，首局轻松完成保发后第二局开始冲击对手，丢掉首盘普汀塞娃状态急剧下滑，这局第二个破发点上网前正拍打丢遭遇破发。", "target": "首盘比赛中，萨巴莲卡的开局非常强势，底线超强的进攻实力让对手疲于奔命，轻松保发首局后第二局拿到40-15连续破发点，库兹莫娃受迫下正拍挂网丢掉这局，萨巴莲卡此后继续保持强势冲击，在第四局和第六局再完成两次破发，一路连破带保下6-0送蛋赢得首盘胜利，总分1-0领先。", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月23日3时45分，意甲第23轮开始最后1场较量，尤文图斯主场3比0轻取克罗托内，取得近4场正式比赛首胜，升至第3位（少赛1场）。C罗梅开二度，将正式比赛进球世界纪录改写为765球，并以18球超过卢卡库，回到射手榜首。麦肯尼下半时破门。", "target": "稿件来源：济南时报2月23日，山东泰山队发布官方通告：经与上海海港足球俱乐部及球员本人协商一致，石柯完成转会手续，正式加盟球队。这让“上树”许久的球迷终于放下心来。1月中旬，石柯便已到达济南，在过去的一个多月中，他随队经历了第一阶段的广州冬训，目前正在海口进行第二阶段冬训的备战。", "labelA": "0"}
{"source": "在整个NBA历史上，火箭的12连败并不算太悲惨。在1981-1982年和1982-1983年这两个连续的赛季中，骑士队经历了历史上最黑暗的时期。失败的速度，骑士在这两个赛季中共打了164场比赛，只赢了38场比赛，在此期间，他们遭遇了连续24次令人恐惧的下跪浪潮，这也创造了当时NBA最长的历史。", "target": "其实球队的进攻效率是非常一般的，场均105分，东部第4。这样的进攻效率能够打出五成以上的战绩，正是靠着防守。西部倒数第一的森林狼进入了他们的视线，目标直接对准了唐斯。唐斯是状元出身，数据也非常不错，但是他始终没能帮助森林狼打出好的战绩。", "labelA": "0"}
{"source": "四川湖北湖南等地有大雾局地能见度不足200米", "target": "东北华北等地气温上升江南华南等地将有明显降雨", "labelA": "0"}
{"source": "美不胜收！瓮安万亩樱桃花陆续绽放", "target": "不一样的景色，不一样的拍摄005", "labelA": "0"}
{"source": "在施工无纺土工布的时候需要注意哪些方面", "target": "封闭式气膜储煤棚的价格", "labelA": "0"}
{"source": "此外，引导全市8家领军品牌企业自筹资金4480万元，开展品牌宣传推介，推动全市优质特色农产品实现品牌化发展。", "target": "央广网郑州1月13日消息（记者王勇生实习生戚怡然）2020年1月13日，国家发展改革委办公厅、生态环境部办公厅发布关于同意天津经济技术开发区等46家园区环境污染第三方治理实施方案的复函。其中，该实施方案内容包含：优化完善实施方案、引导规范治理机制、积极推进建设项目、加强事中事后监管。其中，河南省的", "labelA": "0"}
{"source": "永州市委组织部派驻道县梅花镇修义村工作队长兼第一书记蒋军星荣获“全国脱贫攻坚先进个人称号”，这是道县目前参与脱贫攻坚战役“战士”获得的最高荣誉。在蒋军星的带领下，修义村正阔步迈向乡村振兴康庄大道，一幅幅“水利兴、产业旺、民众富、修义美”的美丽画卷正在人们面前展现。", "target": " 2月27日，四川乐山峨边县发生巨石滑落事故。巨石从山坡滚下，砸中多间居民房屋。 据四川省应急管理厅27日19时消息：峨边县沙坪镇新声村恋爱桥后山两块巨石滚落，砸中3户农户房屋，3人受伤（无生命危险）。现场救援工作仍在进行中，事发原因正在调查。（总台央视记者蒋林黄鹂） [责任编辑:]", "labelA": "0"}
{"source": "经参快讯丨北京：房源准备充足！坚决遏制恶意炒作、投机性需求！", "target": "青岛：今年将分3批次集中统一实施住宅用地招拍挂出让", "labelA": "0"}
{"source": "baby和黄晓明这一对，其实结婚年数也不短了，他们就像是在七年之痒中挣扎的人，之前一直传出婚变传闻，无论外界怎么说，他们好像都没有就婚姻关系来做个说明。她和罗晋就像是新婚夫妇一样，正在热情最高的时候，两人出席个活动，都是要十指相扣的，一看就知道两人感情很好很甜蜜。", "target": "唐嫣有拍过古装剧，也有拍过现代剧，在剧里面，唐嫣所扮演的角色都很形象生动，可以说唐嫣的表演功底非常扎实。", "labelA": "0"}
{"source": "这位越南模特是章子怡失散多年的姐妹吧，这也太像了！      ", "target": "近日，越南美女Minhha因撞脸章子怡迅速在网上走红。不难发现，Minhha的五官确实神似年轻时的章子怡。Minhha大秀香肩和锁骨，其身材相当苗条。这张照片中，Minhha给人一种清纯之美。整张照片都洋溢着青春与复古交杂的气息。除了身材出挑以为，其精致的五官也十分出众。这组照片走红后，引起", "labelA": "1"}
{"source": "  何沄伟的相声不能错过，包袱甩了一地，能让人笑掉大牙｜笑动剧场", "target": "  经典相声《节日游戏》，马志明黄族民包袱不断，笑喷了丨笑动剧场", "labelA": "0"}
{"source": "猛龙裁掉莱恩，冠军内线出走后中锋已成累赘！篮网签来试一下？", "target": "篮网消息更新：杜兰特缺席“复仇”骑士，前76人内线悍将加盟", "labelA": "0"}
{"source": "山东男篮再次负于青岛，近4场输掉3场，放弃哈里斯或成最大败笔", "target": "山东挑战广东没悬念？巩晓彬做好这3点能考验杜锋，关键不能怂", "labelA": "0"}
{"source": "综艺：盘点明星们的恋爱过程，孙红雷的最惨，直接被拒绝了！", "target": "盘点男神李敏镐的4位绯闻女友，与前女友裴秀智比，谁更漂亮？", "labelA": "0"}
{"source": "《你好，李焕英》爆火！这部电影隐藏了这些教育细节......", "target": "《你好，李焕英》破40亿！这部口碑与票房双丰收的电影中隐藏了这些教育细节", "labelA": "1"}
{"source": "对于这次福原爱的婚变，日媒则是非常的嘲讽和批判：“将一个丈夫不认识的男人，带到自己家里并住下来，丈夫会怎么想呢？在国内的风向却是和日本不同，网友和媒体对于福原爱的报道更多的是心疼，为何会有如此大的反差呢？所以，我们看到很多国内粉丝的评论都是对福原爱的支持，不就是离个婚吗，没必要道歉。", "target": "2月24日，细心的网友发现福原爱参加活动时，没有佩戴婚戒，通过这个小细节，部分网友认为两人的婚姻出现问题，随着事情的热度逐渐上升，江宏杰发文否认传闻，但更多消息被爆出后，两人的婚姻状况引起更多人关注。", "labelA": "0"}
{"source": " 庚子年腊月十五星期三 热点事件 朱婷参加国务院教科文卫体座谈会是体育界唯一发言代表 1月25日，国务院召集教育、科技、文化、卫生、体育界人士和基层群众代表，听取这些代表对《政府工作报告》、《“十四五”规划和二〇三五年远景目标纲要（草案）》两个征求意见稿的意见建议。在会上共有七个代表获得了宝贵的", "target": "尤文携手阿里斯顿，疫情下意甲豪门商业拓展再发力 疫情显然没有阻挡品牌们对于顶级体育资源投入的步伐。1月22日，尤文图斯俱乐部官宣了其2021年在中国区的第一笔签约。来自于意大利的热舒适行业品牌阿里斯顿成为了俱乐部在中国区的合作伙伴。这是尤文图斯俱乐部在新赛季开始后，全球签下的第九家合作伙伴，亚洲范", "labelA": "0"}
{"source": "金中都城墙遗址考古取得重要成果", "target": "文化|湖北发现目前长江流域最大商代铸铜遗址", "labelA": "0"}
{"source": "英飞凌同样是车用芯片的重要供应商，其位于奥斯汀的工厂主要生产面向汽车和工业市场的存储器芯片，上述工厂的营收去年占到公司总营收的5%左右。英国《金融时报》分析称，美国暴雪天气导致多家芯片工厂停工，可能加剧全球芯片供应短缺的局面。", "target": "纪录片《行进中的中国》即将开播(01:01) （原题为：从外国人视角看中国脱贫工程，纪录片《行进中的中国》即将开播） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelA": "0"}
{"source": "那么，在《流金岁月》中，蒋南孙和朱锁锁这两位女主角的角色人设，谁会更讨喜一些呢？倪妮出演的朱锁锁，没有见过母亲，父亲是海员，常年寄人篱下，还经历了爱情被骗。蒋南孙家道中落，她便开始承担闺蜜一家子的生活与债务，看到蒋南孙坚强且让人心疼，她会笑着笑着就流下眼泪。", "target": "在《流金岁月》中，不时出现的各种美食也俘虏了很多“吃货观众”的心。《流金岁月》中引起大家讨论的，除了视觉上的美，还有其中针对女性生活、成长的很多话题。朱锁锁和蒋南孙的经历虽然不同，却有一个共同点，那就是她们都在靠自己，剧中两人的成长，也让观众们看到了中国女性身上的温柔与坚强。", "labelA": "1"}
{"source": "       更多精彩 欢迎进店详询江宁金鹰1FSKII专柜   闹元宵爱团圆 本周精彩活动提前知晓  闹元宵爱团圆 金鹰超市湾仔码头汤圆7.5折  闹元宵爱团圆 金鹰VIP会员尊享升级倒计时  -END-", "target": "这是诉求人刘先生对潘东的评价接诉即办工作直接对接居民的需求事情繁多复杂，居民诉求的高效解决得益于潘东的这套”快解决”“暖答复”工作法“12345市民热线诉求就像一面镜子，既照见城市转型发展、社会转型发展过程中存在的复杂矛盾和问题，也照见我们工作中存在的差距和不足”。", "labelA": "0"}
{"source": "芒果妥协了？网曝番茄台拿下《余生》版权，但播出时间令人失望", "target": "别再说肖战只能演公子，当他扎起丸子头，低头的瞬间比杨紫还甜美", "labelA": "0"}
{"source": "韩国街头艺人，用二胡演奏《甜蜜蜜》精湛手法，拉得太好听了", "target": "  GEM邓紫棋翻唱张国荣的《有心人》，还那么好听", "labelA": "0"}
{"source": "大年初四上午，位于小港街道的丁家山村一村民家中突发火灾事故，去年刚成立的丁家山村微型消防站发挥了巨大作用，村义务消防员收到火灾警情消息后，第一时间开着微型消防车到达火灾现场，在消防救援车辆赶到前，就已经把现场的明火给扑灭了。像这种情况，在我街道已经发生过不止一次，极大地减少了经济损失与人员伤亡。", "target": "    “3·30”火灾现场   事故调查报告  来源：长安街知事", "labelA": "0"}
{"source": "天津 ENJOYYOURSELF  二月·机票 呼和浩特-天津¥95起  天津-呼和浩特¥155起  机票价格随时变动，以销售系统实时查询为准。 2021年疫情防控仍未松懈 多地区提倡大家原地过年 非必要不返乡 如确需返乡请配合各类防疫政策", "target": "隔离病毒，隔不断浓浓乡情；距离遥远，阻不了绵绵思念。春节将至，在疫情防控和倡导“就地过年”背景下，检察干警蕴思乡之情于笔端，写下对家乡、亲人的牵挂与怀念……", "labelA": "0"}
{"source": "随着中国足球职业化的发展，越来越多的人开始关注到中国足球，对中国足球的投入也是越来越高，尤其是中国的顶级联赛中超，在最近几年的金元足球的影响下受到了外界的广泛关注，高投入和高关注度也迎来了许多优秀的外籍球员和教练前往中国踢球和执教，其中就不乏已经在国外高水平联赛证明自己实力的大牌外援和外教。", "target": "这位选手平时喜欢踢足球，希望能在比赛中取得好的名次，那么不知道他的牌技会是如何呢？挑战者铜关粉皮今晚的第二位挑战者是铜关粉皮，他是一名自由职业者，取这个名字是因为家里是做粉皮的，那么不知道今晚他会有怎样的精彩表现呢？让我们一起期待她今晚的精彩表现吧！", "labelA": "0"}
{"source": "点一点』各位阳江街坊请注意，一年一度的阳春水域禁渔期，又将开始啦！", "target": "  我就是要变成美少女阴嗖嗖的上海，我快要长出蘑菇了，我要回我寒风凌烈的大北京", "labelA": "0"}
{"source": "3现实中的羁绊更深刻电影演完了，演员们恢复了他们正常的生活，但现实中，那些生了病的孩子，还在与病魔抗争。深夜的病房外，安仔的爸爸对着空荡荡的走廊，自顾自地说了一句话：“不是别的地方，是肺，呼吸系统断了，命就没了。”", "target": "白发人送黑发人，自古以来，都是令人痛心的事，可人生处处充满意外，让世人不得不面对这样的现实。响应国家政策号召，只生育一个孩子，本是一件光荣的事，可当意外来临，它却是百分百地摧毁了一个家庭，面对失独的痛苦，这份无声的呐喊谁又能听得见？", "labelA": "0"}
{"source": "姜昆早期经典相声，不愧是老相声演员，全是包袱丨笑动剧场", "target": "  姜昆的相声真是绝了，吃饭的时候千万别看，容易喷饭｜笑动剧场", "labelA": "1"}
{"source": "1月5日凌晨，华北石油管理局总医院按照沧州市卫生健康委要求，选派12名护理人员支持石家庄藁城地区核酸采集工作。不仅承担采集任务，陈培培（左）还要统计当天工作量、清点防护物资，做好第二天的战斗准备。正在进行核酸采集的温博钊。", "target": "你，温暖了整个寒冬—迁安市驰援石家庄1月6日晚9：00，按照唐山市卫生健康委统一安排部署，我市立即选派22名业务素质高、责任心强医务人员前往石家庄支援核酸检测及流调任务。唐山春节疫情防控重要通知！唐山7地疫情防控最新提示！●唐山紧急通知！唐山3地疫情最新提示！河北疫情最新通报，轨迹公布！", "labelA": "0"}
{"source": "还记的这个歌曲吗，多少人听都会有回忆的", "target": "歌手柏文献唱歌曲《青春》以歌声回忆最美好的年纪", "labelA": "0"}
{"source": "  搭档：记者拍到拆迁户闹事，老总想摆平，一听记者的身份顿时怂了", "target": "  女不强大：女记者雨晴发现大案，想跟踪报道，谁知搭档进了医院", "labelA": "0"}
{"source": "  熊出没：强哥被鱼吓跑，两熊上演熊鱼大战", "target": "  综艺：给这两位女孩足够的时间，都能上演一出清宫剧了！", "labelA": "0"}
{"source": "李诞，道歉就别“配合”内衣厂商了吧", "target": "李诞就“代言内衣”事件道歉：措辞确实不当，感谢大家批评", "labelA": "1"}
{"source": "（二）对事故责任单位的责任认定及处理建议七建公司、聚联公司、兴法公司未教育和督促从业人员严格执行本单位的安全生产规章制度和安全操作规程；相关人员未履行安全生产管理职责；未督促检查本单位安全生产工作，及时消除事故隐患。", "target": "建设单位委托具有监理资质的工程咨询服务机构开展项目管理或全过程工程咨询服务的项目，在监理资质许可的范围内可不再委托监理；鼓励有条件的小型项目试行建筑师团队对施工质量进行指导和监督的新型管理模式。建设单位实施自管模式的社会投资项目，在办理施工许可时不再提供监理单位有关资料。", "labelA": "0"}
{"source": "记者：岛内不少人士表达了对大陆疫苗开放及欢迎的态度，请问发言人未来两岸疫苗的合作是否存在可能？大陆会不会向台湾地区提供疫苗。一是，在大陆生活、工作、学习的台胞，可以像大陆民众一样，在自愿的原则下接种大陆疫苗。可以说，我们的努力和关心是全方位的。", "target": "陈时中频频诬蔑大陆干扰台湾购买疫苗马晓光：民进党当局“自导自演”有记者提问称，近期以来，台防疫部门负责人频频诬蔑大陆干扰台湾购买疫苗，岛内媒体指出其背后目的，一是挑起台湾民众仇视大陆的情绪，二是为了实现他个人的政治目的。", "labelA": "1"}
{"source": "1月7日，四平市在对一批西班牙进口冷冻猪蹄外包装核酸检测中发现1份商品外包装核酸检测呈阳性，同批次货物已经在我市骆驼岭超市39家门店销售。", "target": "现在很多饭店、宾馆和食堂的油烟都是由管道通过外面的风机排放出来的，下面华创清洁小编就为大家介绍一下学校食堂大型油烟管道横管清洗的详细步骤！清洁前，先用华创5.0可视化机器人或照相机对同步排烟管、室内水平连接管、其他连接水平管区域的油气排管现状进行检测，并拍摄和照片作为生产完工报告。", "labelA": "0"}
{"source": "报道具体介绍称，会面时，斯卡亚发了短信，他午夜后偷偷溜出自己的房间，从紧急楼梯去往艾亚玛莱预定的房间，这间房比斯卡亚被安排隔离的房间高出几层楼。RT称，两人将于2月26日被判刑，他们将面临最高6年监禁以及每项指控为10000新加坡元（约7600美元）的罚款。", "target": "央视新闻消息，当地时间2月16日下午，缅甸根据《缅甸灾难管理法》第25条追加对缅甸国务资政昂山素季的指控。根据该法条，昂山素季可以被处以不超过三年有期徒刑，也可并处罚款，据了解内比都泽布迪瑞镇法院已受理了该指控。", "labelA": "0"}
{"source": "蹦极瑜伽🧘️jpjungle~", "target": "Owen老师——基础瑜伽体式2min详解", "labelA": "1"}
{"source": "除了学生们，要在本月底补作业的还有——雨水雨水交上的这份“作业”显然是不合格的。今天后半夜开始，自西而来的雨水率先影响到淳安西部，到了明天白天，全市由阴天向雨水转变，此次降雨过程持续到27日结束。今天傍晚到夜里多云到阴；明天白天多云到阴转阵雨，局部雷雨，明天傍晚到夜里阴有中阵雨；后天阴有雨。", "target": "▼安徽省具体预报24日全省阴天有小雨，沿江江北部分地区中雨，其中淮北北部局部地区有大雨。25日全省阴天有小雨，沿淮淮河以南部分地区中雨，其中江南局部有大雨。", "labelA": "0"}
{"source": "  刘德华调侃女星现场：谁知一开口就是段子", "target": "  影视：刘德华也太狡猾了！连警署总部都敢下套路？套路真深！", "labelA": "1"}
{"source": "鬼子趴在地上扫雷，竟挖出来一坨粑粑，原来是小战士送他的见面礼", "target": "  《箭在弦上》鬼子特务要暗杀神箭手，听到小提琴，却不忍下手2！", "labelA": "0"}
{"source": "赛后，记者谈到了本场比赛现场球迷有嘘哈登的，也有为哈登喝彩的，对此哈登表示：“现场的球迷们掺杂着很多复杂的情绪，但我就是很开心，因为我的球队表现很好，他们支持了我。如果没有他，篮网可能会......", "target": "在篮网前往休斯顿挑战火箭之前，哈登接受媒体采访时，详细谈到了他对于火箭这支球队的情感。不得不说，大胡子的确是个性情中人，他虽然离开了火箭，但是对这支球队和这座城市仍然充满了感情。在加盟篮网之后的多次采访中，哈登都一直在示好火箭，表达自己对这座城市的感激和谢意。", "labelA": "0"}
{"source": "莱芜区方下街道被“封村”？真相来了！别再乱传！", "target": "泊头市开展核酸检测应急演练！寺门村镇26398人全员核酸检测结果为阴性！", "labelA": "0"}
{"source": "仙剑要翻拍，重生还是毁灭", "target": "2020年最好看的剧集盘点，高分好剧不容错过", "labelA": "0"}
{"source": " 猛犸新闻·东方今报首席记者袁晓强/文图 29日晚上的时候，一条建业拟更名为河南嵩山龙门，采用郑州洛阳双主场的消息引爆了网络，一度成为本地热搜榜第一。 作为一家有着26年历史，在当下足球投资人普遍情绪低落的大背景下，一直有着稳定投入及最多拥趸的足球俱乐部，河南建业的每一个动作都牵扯着中原球迷的心。", "target": "博主：河南建业更名为河南嵩山龙门 根据博主“采薇体育”的报道，河南建业将更名为河南嵩山龙门，球队主场将采用郑州、洛阳双主场制。  据博主“采薇体育”的报道，“河南建业足球俱乐部股份有限公司”确定更名为“河南嵩山龙门足球俱乐部股份有限公司”。 协议于2021年元月29日完成签署，这标志着河南建业足球", "labelA": "1"}
{"source": "河北邢台完成全员核酸检测除南宫市外全部为阴性", "target": "河北邢台：15名阳性病例都在定点医院接受隔离治疗", "labelA": "1"}
{"source": "贺永军摄孔村隶属于河北省石家庄新乐市东王镇。贺永军摄“虽然不能热热闹闹过年，但是祝福和温情不能减少。”贺永军说，村里为村民发放了春联、糖果，并为困难村民送去了米面油等生活用品。“往年此时，拜年走亲，物资采购，超市里人很多。原标题：《“非必要不出门”的石家庄农村里的“宅”初一》", "target": "【战胜新冠！法国117岁老人感染后痊愈】据路透社巴黎2月9日报道，据看护人员称，欧洲最长寿的人、法国的安德烈修女在感染新冠病毒后无恙，本周庆祝她的117岁生日。随后她与养老院其他住户隔离，但没有任何症状。当被问及是否害怕时，安德烈修女说：“不，我不害怕死亡法国117岁老人感染后痊愈", "labelA": "0"}
{"source": "难怪杨幂不愿公开小糯米的照片|《青簪锁三千》热映中", "target": "杨幂小时候有多美，她的童年照比当演员时还惊艳，从小美到大", "labelA": "1"}
{"source": "20岁称帝，23岁身家过亿！这个京圈太子爷活成星二代榜样", "target": "因长相出众，经纪人将她介绍给亲儿子，婚后影帝老公都不如她红", "labelA": "0"}
{"source": "托雷拉现年24岁，司职中场，乌拉圭国脚，他在阿尔特塔麾下失宠，去年夏天以租借方式加盟马竞，但他获得出场机会寥寥，出战12次，仅有4次首发，打进1球助攻1次。", "target": "北京时间1月9日，意大利媒体《足球市场》评选了2020年度的意甲“金垃圾奖”，国米中场埃里克森获得了这一尴尬的奖项。", "labelA": "0"}
{"source": "【1017丨提醒】急刹车后，3岁娃被安全带勒伤！", "target": "急刹车后，3岁娃被安全带勒断肠！", "labelA": "1"}
{"source": "  PCS洲际赛S3北美赛区第3日第2场", "target": "  PCS洲际赛S3欧洲赛区第5日第4场", "labelA": "1"}
{"source": "《有翡》赵丽颖全程一个表情？王一博也被吐槽只会斜嘴笑！", "target": "《有翡》隐藏叛变者竟然是她？看似忠诚的她为何恩将仇报？", "labelA": "1"}
{"source": "这歌手当得真是称职", "target": "他唱的《天上的云朵》，听醉在场评委和观众...", "labelA": "0"}
{"source": "吴孟达周星驰评分最高5部电影，《鹿鼎记》第4，第一喜剧天花板", "target": "吴孟达拒绝周星驰相救？医院难改方案，多位明星曾因转院搭上性命", "labelA": "0"}
{"source": "连夜编辑道歉，她到底干了什么？", "target": "用“好嫁风”宣传新剧引争议宋轶道歉：没考虑周全", "labelA": "0"}
{"source": "CBA官方公布“京深战”处罚结果！", "target": "给予北京队20号球员翟晓川通报批评", "labelA": "1"}
{"source": "每经AI快讯，“A股绿色报告”项目监控到的数据显示，中国建筑（601668.SH）间接控股子公司中建三局第一建设工程有限责任公司因环境违法行为受到行政处罚。“A股绿色报告”项目由每日经济新闻联合环保领域知名NGO公众环境研究中心（IPE）共同推出，旨在让上市公司环境信息更加阳光透明。", "target": "【环球网综合报道】近日，一碗只卖3元、坚持15年不涨价的山东拉面哥走红。 天眼查App显示，“拉面哥”关联名称已被申请注册商标，相关商标如“拉面哥”、“沂蒙拉面哥”等，国际分类含教育娱乐、广告销售、方便食品等，申请人包括山东金科状元餐饮管理有限公司、尹飞等，目前商标状态为“商标申请中”。  ", "labelA": "0"}
{"source": "甘于被“围猎”大搞权钱交易北京市政协原副主席李伟被双开", "target": "北京市政协原党组成员、副主席李伟严重违纪违法被开除党籍和公职", "labelA": "1"}
{"source": "【经典歌曲】陈慧琳-都是你的错", "target": "  2016欧歌赛冠军歌曲现场版《1944》乌克兰“贾麦拉”", "labelA": "0"}
{"source": "  外国警察执法：日本小哥仗着高大，当街挑衅矮个子警察，这下惨！", "target": "  日本当年海啸有一段监控视频未曾公布", "labelA": "0"}
{"source": "今日推荐：爵士VS鹈鹕", "target": "深圳线上运动月尽享“云盛宴”", "labelA": "0"}
{"source": "缅甸宣布赦免2.3万余名囚犯", "target": "缅甸军方拟通过“网络安全法案”，将全面掌握用户数据", "labelA": "0"}
{"source": "  家国恩仇记：大哥重伤，哪料小弟暗枪谋杀，找土匪邀功", "target": "  征战：土匪和地主赌石，地主以为胜券在握，哪料连媳妇都赔出去了", "labelA": "0"}
{"source": "最高法：五年惩处拐卖、猥亵儿童等罪犯超2.4万人", "target": "最高法：对长期猥亵两名不满10岁男童的被告人从重判处有期徒刑10年", "labelA": "0"}
{"source": "综艺：郁可唯神改编《囚鸟》，一开嗓阿杜就双手，惊艳全场！", "target": "综艺：赵四象牙山办旅游，谢大脚香秀提供特殊服务笑翻全场！", "labelA": "0"}
{"source": "  鹿精灵：小火鸟热情教游泳，莉娅意识到不对劲，可惜还是迟了一步", "target": "  女孩把总裁推下水，不料总裁不会游泳快淹死了，女孩一下子慌了！", "labelA": "0"}
{"source": "爷青回！《男才女貌》18年后，陆毅&曾黎再度合作", "target": "兜兜转转还是你，陆毅&曾黎同框让观众泪目", "labelA": "1"}
{"source": "停电超10小时寒潮前82岁老伯家终于来电了", "target": "美媒刊文：特朗普政府高级官员说，“我们错了，他是‘法西斯’”", "labelA": "0"}
{"source": "2021年2月1日晚21时15分，经过多日艰苦蹲守，王莅翔在吉林省汪清县金苍镇境内成功拍摄到野生东北虎下山进村捕食家犬的近距离镜头和珍贵视频。在吉林省的汪清、珲春两地，老虎在冬季频繁下山进村捕食家畜和家犬。摄影师王莅翔表示，这些照片和视频将会提供给相关科研部门，为研究和保护野生东北虎提供第一手资料", "target": "现在这整条线生产是非常顺利的，并且油的质量也得到了大家非常高的好评，但是在当时那么紧迫的时间之下，凡是接触过机器的朋友都知道，就算是现成成熟的生产线，在刚生产时也将会遇到各种问题，更别说这整个厂的生产线都是我自己设计的，所以，开机之后，基本每一个机件全部出现问题，是全部！", "labelA": "0"}
{"source": "王二妮饭局演唱视频,高手就是高手,太牛了!", "target": "  陈思思人靓歌也美，请欣赏她演唱的《小桥流水》", "labelA": "0"}
{"source": "为何当年尼克斯不续约林书豪？火箭的合同成了他生涯的转折点！", "target": "欢迎您参加 洪山体育中心——阳光青少年体育俱乐部寒假班， 连报两期寒假班课程， 即可 领取定制装备一套！  ", "labelA": "0"}
{"source": "又壮了整整一圈！金童托雷斯近照流出", "target": "歌手李大奔入驻得物App与潮流青年探索潮流新风尚", "labelA": "0"}
{"source": "安徽宿松一船只发生侧翻致10人死亡1人失联", "target": "安徽宿松翻船事故死亡人数增至11人", "labelA": "1"}
{"source": "沃帅曝詹皇伤势很重！湖人变阵新援上位，哈雷尔重当替补真因出炉", "target": "险胜！希尔德爆发，勇士旧将立功，三将赛季新高，79+26难阻失利", "labelA": "0"}
{"source": "中国驻葡萄牙大使馆官网图据中国驻葡萄牙大使馆官网消息，3月2日下午，新任驻葡萄牙大使赵本堂向葡萄牙总统德索萨递交国书。葡萄牙外交部外交合作国秘安德烈等出席递交国书仪式。消息称，赵本堂大使于2021年2月27日抵葡履新。3月2日上午向葡外交部秘书长蒙罗递交了国书副本。", "target": "上海市废弃物管理处已正式更名为上海市资源利用和垃圾分类管理事务中心。3月6日，澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者从上海市绿化和市容管理局获悉，更名后的上海市资源利用和垃圾分类管理事务中心，主要承担本市资源循环利用、垃圾源头减量、垃圾分类全过程管理的相关事务性工作。", "labelA": "0"}
{"source": "海南大学将负责我省篮球等七个项目二级（含）以下裁判员相关工作", "target": "【通知】本月下旬开展2021年本市青少年运动员、教练员现场集中注册工作", "labelA": "0"}
{"source": "  乘客耍流氓还要开除空姐和机长，看到监控录像后立马就怂了，解气", "target": "点上方广东公务员加关注，一起学习吧2021年广州市荔湾区政务服务中心招聘合同制工作人员公告为进一步完善政务服务工作，经研究决定，面向社会公开招聘合同制工作人员1名。体检面试通过后，应聘者须到本单位指定医院进行体检。如在面试、体检、提供证明材料等环节中不合格的，按面试情况依次递补。", "labelA": "0"}
{"source": "  再续意难忘：傻傻的小麦又被建志骗到手了", "target": "  再续意难忘：建志知道了婷婷的死是因为小麦，胜天你是诚心的吗", "labelA": "1"}
{"source": "邵逸夫的家产自少都留给了自己的子女，因为方逸华没有生育，刘銮雄的资产则大部分被甘比控制了，只有大儿子刘鸣炜分走了200亿。甘比自从完全控制了华人置业，成为了刘銮雄家族分家的大赢家。", "target": "刘銮雄在2015年重病，当时甘比一直在刘銮雄身边悉心照顾，于是刘銮雄病好了之后就跟甘比正式结婚，而且把7成多的家产留给甘比，长子刘鸣炜只分到了200亿，长女刘秀融则分到了8亿。刘銮雄后来在采访里面说：过去每一个女人跟自己在一起都是要自己的钱，只有甘比一个人不是，所以自己就把大部分钱都留给甘比。", "labelA": "0"}
{"source": "刘诗诗倪妮上演绝美友情，看《流金岁月》里的别样人生", "target": "《流金岁月》热播刘诗诗新剧内容引起网友共鸣", "labelA": "1"}
{"source": "田启文透露吴孟达离世时状态及丧礼安排，谴责媒体溜进医院偷拍", "target": "出道13年，却在《浪姐2》里尴尬迎宾，宣璐才是那个最好的", "labelA": "0"}
{"source": "当前我国粮食库存充足、价格稳定，农民售粮踊跃", "target": "青岛卫健委：已组织专家会诊，“大头娃娃”涉事产品仍在检测", "labelA": "0"}
{"source": "金字火腿聘任黄特跃担任公司副总裁", "target": "峨眉山A总经理郑文武辞职，80后陈德全接任", "labelA": "0"}
{"source": "明星辅导孩子也崩溃？岳云鹏表示女儿不知七加九，网友戏称是遗传", "target": "岳云鹏再演黑帮小弟：为了给女神赎身，计划因公殉职拿抚恤金", "labelA": "0"}
{"source": "  热点问题 问：“三证合一、一照一码”工作中所称统一社会信用代码是什么？ END End 来源：北京燕山税务", "target": "       —END— 来源：中国水利 主办：安徽省水利厅 承办：安徽省水利厅新闻宣传中心 协办：安徽新媒体集团", "labelA": "0"}
{"source": "  两逗B碰瓷美女，把车拦下了才后悔，你永远不知道车上下来多少个", "target": "  穷小伙和美女在高级餐厅约会看不懂餐单，关键时刻老板赶来救场", "labelA": "0"}
{"source": "名记称东契奇是联盟里最爱抱怨的人，库班爆粗回应在线护犊子", "target": "侮辱性极强!奥尼尔:独行侠需要比东契奇更好的球员比如比尔威少", "labelA": "1"}
{"source": "  投篮是硬伤啊！字母哥对阵太阳最后时刻错失绝杀跳投遗憾落败！", "target": "  鲍尔家族式后撤步来了！三球对阵爵士命中后撤步三分惊艳全场！", "labelA": "0"}
{"source": "文在寅在社交媒体发文谴责缅甸军方，敦促释放昂山素季", "target": "王毅：不管缅甸局势怎么变化，中国促进中缅友好合作的方向不会改变", "labelA": "0"}
{"source": "春节至 倡导文明健康生活方式    来源：中央文明办 编辑：陈蒲 校对：戎丹乐", "target": "  内蒙农村，简直是世外桃源！村民得知我从四川来，竟是这种反应？", "labelA": "0"}
{"source": "  小陈实拍重庆市江北区，极兔快递员工休息室，讨论别人外号好听", "target": "  中国梦之声：别人的烟酒嗓好听，他的烟酒嗓不太一样，另一种感觉", "labelA": "0"}
{"source": "网友留言：关于金昌市修建高铁的建议兰州往西的高铁在武威，张掖都有站，偏偏绕开金昌市，为什么不能在河西堡设一个高铁站。", "target": "呼声回音·第1130期2月5日，红网《百姓呼声》《问政湖南》栏目共有518条网友留言受到各地党委、政府或相关部门的重视。针对我镇存在的违法采砂行为，我镇已经多次向水利局等相关部门反映，并将全力配合市水利局联合开展执法行动，维护广大人民群众的利益。", "labelA": "0"}
{"source": "教育部：高考成绩，不得向考生所在中学等提供！", "target": "教育部：严肃查处违规争抢生源等行为", "labelA": "1"}
{"source": "春运返程路上，这份服务指南请收好！", "target": "返程，看这里就对了！", "labelA": "0"}
{"source": "追梦谈中圈三分:这是一次非常聪明的进攻但结果蠢得要命", "target": "格林4年1亿，乌布雷1年8240万，奢侈税1.37亿！勇士要疯了", "labelA": "0"}
{"source": "  每天一首好歌-《相思雨》（央金兰泽）", "target": "  每天一首好歌-卓玛-降央卓玛", "labelA": "0"}
{"source": "她是国家一级演员，出道40多年零绯闻，丈夫身份显赫为人低调！", "target": "她出道33年零绯闻，55岁却仍不未婚，只因亲生哥哥的一句承诺", "labelA": "0"}
{"source": "与此同时，初中都还没毕业的陈道明本来也是要被安排去做苦力的，但他不想做苦力，阴差阳错之中，找到了个机会被天津人艺录取，从此做起了演员。在没有遇上那个叫杜宪的女孩之间，陈道明对自己的演员生涯没啥大的规划，他觉得跑龙套也挺光荣的，将来跑着跑着自然就成主角了。", "target": "这种东西可能是社会大范围内对女人年龄的界定，让很多人说40+姐姐没有戏演了，连30+的也说没有戏演了，可是我真没觉得没戏演了。田海蓉：目前她对艺术门类感兴趣，她的时尚触觉是与生俱来的，也有后天教育和见世面得来的，Armani先生特别好，他不仅给我提供高定服装，也给我的女儿准备衣服。", "labelA": "0"}
{"source": "召开电动自行车火灾约谈会", "target": "突发火情3人被困，距出口4米，愣是出不去！", "labelA": "1"}
{"source": "后来儿子打电话告诉我说单位给不回家过年的孩子们准备了年夜饭，看到儿子很开心的样子我也很高兴。为了让16位选择就地过年的职工感受家的温暖，刚刚调回敦化的公司经理赵明伟放弃难得与家人共同守岁的机会，携手营销副经理隋军、生产副经理唐雪峰共同走进公司陪16位就地过年的职工守岁。", "target": "工作人员检查供电线路情况。郭日锋是南方电网广西南宁隆安供电局城厢供电所客户服务一班班长，是一名党员，这是他在电网抢修一线度过的第三个除夕。今年响应就地过年的号召，他主动向所在的吴圩供电所申请值班，承担起春节期间辖区供电线路的巡视维护工作。除夕当天上午，黄蕾和同事像往常一样，对辖区线路开展巡视。", "labelA": "0"}
{"source": "四度加冕大满贯大坂直美夺得2021年澳网女单冠军", "target": "PRTS更新|大坂直美领跑，布拉迪紧随其后", "labelA": "0"}
{"source": "  山东男篮救星来了！丁彦雨航康复顺利，复出已有明确时间表了", "target": " 丁彦雨航不归队月薪仅3万，只要巩晓彬不放人，加盟辽宁成功率0%", "labelA": "0"}
{"source": "新加坡2021财年将投入110亿新元应对疫情影响", "target": "  高考当天，女儿受伤躺在医院不能参加，父亲蹲在学校门口痛哭！", "labelA": "0"}
{"source": "从养马场到全球最大疫苗厂：这家印度家族企业如何成抗疫关键？", "target": "疫苗“保护主义”真的来了？欧盟疫苗禁令第一枪！意大利禁止向澳大利亚出口25万剂疫苗，原因竟是……", "labelA": "0"}
{"source": "《缉魂》张震领衔主演揭开灵异与悬疑背后的秘密", "target": "【影讯】1月15日", "labelA": "0"}
{"source": "我是英雄：赵英雄被女特务利用，参加鬼子的舞会，不料干掉了渡边", "target": "  蜂鸟：锄奸队刺杀鬼子长官，谁知这是鬼子设下的陷阱，有好戏看了", "labelA": "0"}
{"source": "于汉超其实也多一名助攻好手，他和金信煜一起上场的比赛也不多，新赛季两名国脚将会喂饼金信煜。另一名后起之秀周俊辰也是一名很好的突破手，不过他大概率将会租借加盟青岛队，本赛季加盟的何龙海也是一名天才球员，他在上个赛季冬训期间热身赛就有上佳的表现。", "target": "今天下午，上海海港在自己的一线队训练基地迎来了冬训的第二场热身赛，对阵还是一周前第一场热身赛时的对手浙江队。奥斯卡妻子也在社交媒体上透露，“奥斯卡手术后很好。”海港队在第一场热身赛中曾经凭借阿瑙托维奇的梅开二度和李圣龙的进球，3：2战胜过浙江队。据悉，上海海港队近期还安排了两场热身赛。", "labelA": "0"}
{"source": "当地时间3月3日晚间，捷克总统新闻发言人伊日·奥夫恰切克在社交媒体称，捷克总统泽曼已向中国发出请求，希望中国能够提供新冠病毒疫苗。据俄罗斯卫星网2月28日报道，泽曼此前在与捷克总理巴比什协商后，也曾向俄罗斯总统普京提出过供应俄罗斯新冠疫苗“卫星-V”的请求。", "target": "央广网广州3月5日消息(记者郑澍官文清夏燕)3月5日，伴着淅淅沥沥的小雨，二十四节气的惊蛰已经来到。阳春三月的广州，春意也渐渐浓了起来，所到之处，皆是百花盛开。(央广网记者官文清摄)华南农业大学里，大片的宫粉紫荆连成一片花海。", "labelA": "0"}
{"source": "开封一洗车店员工挪车时操作失误，把价值百万林肯领航员撞至报废", "target": "三鲁公路车辆碰撞轿车压扁伤者送医", "labelA": "0"}
{"source": "新春走基层丨今年春节我在岗不一样的团圆年", "target": "爸妈寄来60斤“年味”，让我安心过大年！", "labelA": "0"}
{"source": "日本空手道，踢泰国拳馆，牙被打掉了！", "target": "  日本的道路坏了之后，都是在晚上修的吗", "labelA": "0"}
{"source": "注意啦！成都彭州这些地方将启用“电子警察”", "target": "最新公告！1月18日正式启用！", "labelA": "1"}
{"source": "美国联邦调查局呼吁公众协助确认国会大厦骚乱者", "target": "美国司法部起诉15名冲击国会大厦示威者", "labelA": "1"}
{"source": "永不期待，永不假设，永不强求", "target": "  Youeveryday滴答滴答it，Itmustbe哗啦哗啦you！", "labelA": "0"}
{"source": "上一秒还在施暴行凶，为何下一秒却成为了“救命恩人”？", "target": "【名家介绍】刘和松", "labelA": "0"}
{"source": "美军舰穿越台湾海峡中方：时刻保持高度戒备，随时应对一切威胁挑衅", "target": "快讯！港媒：通过台湾海峡后，美舰今又闯我南海西沙群岛", "labelA": "1"}
{"source": "卡洛斯觉得洛佩特吉适合“后C罗时代”的皇马，理解克罗斯的感受", "target": "专访｜马尔蒂尼：球员时代的我，其实可以更好！", "labelA": "0"}
{"source": "  2020年悉尼奥运会：中国跳水队后来居上斩获五金", "target": "  危难时刻挺身而出，这个战术莫怪江湖", "labelA": "0"}
{"source": " END End 来源：国家税务总局", "target": " 来源：江苏气象 END", "labelA": "0"}
{"source": "近日，江苏徐州。一家奢侈品店收到微信客户的订单，然而出示的付款截图却是伪造的，店员未辨识出来，把包给了跑腿人员。目前，两名涉嫌诈骗的河南女子已归案。", "target": "据云南省普洱市政府网站3月4日消息，普洱市防范和处置非法集资工作领导小组办公室当天发布了《“包你火”“火包包”存在涉嫌非法传销、非法集资等违法风险的提示》。任何组织和个人不得非法从事代币发行融资活动。", "labelA": "0"}
{"source": "  最近很火的三首古风歌曲，旋律很好听，难怪到处都在放！", "target": "《流浪地球》当初有多么火爆就不必多说了，不知道大家注意到了没有，那就是在《流浪地球》片尾的时候还特别鸣谢了刘德华先生。刘德华其实一直很看好宁浩，之前《疯狂的石头》华仔就参与了投资，只要宁浩有拍摄计划，刘德华一向是非常关注的。", "labelA": "0"}
{"source": "  综艺：林更新隔空给申雪赵宏博出难题，赵宏博咬字眼战胜媳妇！", "target": "  综艺：林更新隔空给申雪赵宏博出难题，赵宏博咬字眼战胜媳妇！", "labelA": "1"}
{"source": "从目前的比赛来看，东部奇才队的表现令人失望，威少和比尔两位4000万先生没有为球队带来太多帮助，他们都只在乎自己的数据，战绩一塌糊涂，前景一片昏暗。对于步行者来说，他们目前战绩高居东部第3位，如果能够得到哈登，那么将迅速跻身于争冠球队的行列，哈登有希望在这里实现冠军梦。", "target": "洛瑞是球队历史上最有成就的球员，他深受猛龙球迷的喜爱，交易他可能比交易德罗赞对他们来说更困难，因为洛瑞不会换来一个伦纳德水准的球员。现在整个球队都在进行评估，即使拉文是球队最好的球员，他也是球队核心中年龄最大、身价最高的球员。", "labelA": "0"}
{"source": "羊子牵回家，农村表叔称羊付钱，和老罗又掐起来，700块没剩多少", "target": "  旅拍：福建农村壕宅！", "labelA": "0"}
{"source": "为有效预防和遏制重特大火灾事故发生，确保元宵节期间朝阳市消防安全形势持续稳定，2月24日晚，朝阳市消防救援支队集中开展了消防安全“错时制”检查，吹响元宵节、全国“两会”消防安保攻坚战号角。按照工作部署，支队党委分片包干，成立7个督导组，带领机关除执勤外的指战员分赴各县（市）区开展执法执勤工作。", "target": "元宵节前夕，为进一步加强辖区小型经营场所消防安全工作，切实消除各类火灾隐患，维护全县火灾形势持续稳定，丹寨县消防救援大队发动各乡镇深入小型生产经营性场所开展消防安全检查。", "labelA": "1"}
{"source": "NBA新动态：哈登点出球队问题，西蒙斯霸气摊牌，东部格局混乱", "target": "NBA新一轮洗牌！掘金3连胜升西部第五！太阳前八不稳了", "labelA": "0"}
{"source": "  谷宗翰这相声无人能及，还敢穿女装，观众都笑疯了｜笑动剧场", "target": "  姜超大鹏搞笑出演小品，全程都是笑点，观众都乐疯了｜笑动剧场", "labelA": "0"}
{"source": "  算命师告诉她是有鬼缠身，满贯欣喜地要算命师帮助她见长生的鬼魂", "target": "近日，在新民大湖园村口等公交车的时候，看到村口的老木棉树挂满红花，被岁月埋没许久的记忆，又不禁涌上心尖这是一棵有灵性的木棉树！这棵长辈们也不知其岁月的百年老木棉树，卓立在养我育我的家乡，是大湖园村的标志。祖祖辈辈的人们，忙时在地里劳作，累了就在大树下休息乘凉。", "labelA": "0"}
{"source": "央广网西安2月6日消息（记者舒隆焕通讯员田博雅）这是一座勇于探索，敢于创新的城市，创新是这座城市的厚重基因，是当仁不让的发展“引擎”，从城市规划到城市建设、从城市治理到科技创新，2020年的沣西新城，始终坚持创新城市发展方式不动摇，以世界一流视野，探索创新方法，聚集创新要素，打造创新“热带雨林”", "target": "春节的脚步越来越近，人员的频繁流动给冬季疫情防控工作带来了巨大的挑战，多地也陆续发布通知，倡导务工人员非必要不返乡、就地过年。为减少因人口流动产生的疫情防控风险，位于凤凰工业园区的杭州劲宝电子通讯设备有限公司出台了相应的举措，用真心实意留下外来务工人员，在余杭安心过春节。  公司积极鼓励省外员工留杭", "labelA": "0"}
{"source": "青岛市气象局发布大风蓝色预警[IV级/一般]青岛市气象台2021年02月28日08时40分发布大风蓝色预警信号:受较强冷空气和海上气旋共同影响，预计今天夜间到明天，我市北风风力逐渐增大，内陆地区可达4～5级阵风7级，沿海地区5～6级阵风8级，近海海域7～8级阵风9级，请注意防范。 收藏 举报", "target": "唐山市气象台2021年02月28日11时02分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我市内陆地区有东北风4-5级阵风6-7级，沿海地区及海面有东北风6-7级阵风8-9级，气温明显下降，请有关单位和人员做好防范准备。  编辑：小燕姑娘来源：唐山天气", "labelA": "0"}
{"source": "想让元宵节过的好玩又有意义？看看这些少年队员怎样做", "target": "我们的节日•元宵节——“做灯笼·猜谜语·颂经典·话风俗·敬长辈”主题活动", "labelA": "1"}
{"source": "简单的说，内气由丹田尾闾提到夹脊之后，不再向上到达百汇。（这里面还有一些脊柱的东西，一开始练习就不多说了）双手扑的动作结束的同时，气沉丹田结束，小腹凸起。", "target": "形意拳桩功中体内抻筋拔骨的修炼方法形意拳“六面整体浑圆力”是修炼意拳的核心，由上下争力、前后争力和左右争力，三对矛盾力组成。上述意念不变，构建纵向体内抻筋拔骨系统，在桩功中首先建构脊柱弓、手臂弓、腿弓三弓争力系统。", "labelA": "1"}
{"source": "程青松公开出柜19岁男友，高嘉朗官宣“从19岁，到永远”", "target": "高嘉朗公开恋情，创造营秒变恋爱营，评论却是大型翻车现场", "labelA": "1"}
{"source": "张义全任中央纪委国家监委驻中央办公厅纪检监察组组长", "target": "外逃职务犯罪嫌疑人梁作法回国投案", "labelA": "0"}
{"source": "周杰伦再捧天王嫂，花了4亿，粉丝这次不买账了", "target": "周杰伦新片扑街，筹备六年投资4亿，两日票房只有189万", "labelA": "1"}
{"source": " 北京时间1月23日，据著名NBA记者萨姆-阿米科报道，布鲁克林篮网队预计将追克利夫兰骑士队的中锋贾维尔-麦基。 篮网队最近通过交易得到詹姆斯-哈登，三巨头的进攻火力非常强，但是篮网队的防守非常薄弱，尤其是护框。篮网队在哈登的交易中失去了年轻中锋阿伦。 据著名NBA记者萨姆-阿米科报道，篮网队预计将", "target": "昨日主推国米赢球红单收米，果然剧本无敌，主推持续收收收。 补时十分钟，最后两分钟进球绝杀，小3球走水 窜子依然有些遗憾，如推荐所言，错俩，没有那命，这就是宿命。  亚特兰大上场比赛客场大发神威，3比0击败领头羊AC米兰，从而缩小与对手之间的差距。近两月时间，亚特兰大战绩8胜5平保持不败，近31球仅丢", "labelA": "0"}
{"source": "哈里斯今天则出战37分钟，24投14中，其中三分球5投3中，罚球5投5中，空砍了36分10篮板2助攻2抢断，得分同样创赛季新高，这也是哈里斯本来首次拿到30+。", "target": "北京时间2月8日，犹他爵士队以103-95击败印第安纳步行者队，送给对手三连败，这也是步行者最近六场比赛第五次吞下失利。此役两队的进攻效果都不好，上半场打完两队打平，第三节爵士拉开到7分，末节两队一直在僵持可步行者就是无法逆转，最终步行者再吞失利，爵士则拿下四连胜继续稳住西部第一的战绩。", "labelA": "0"}
{"source": "  高手在民间，单手能举500斤", "target": "  拳皇97：C位的西安克拉克爆发力十足，内蒙高手一手好牌打臭了！", "labelA": "0"}
{"source": "  重返家乡的詹姆斯，用46分留下了最具统治力的一场比赛", "target": "  詹姆斯赢得了久违的尊重，那安东尼呢？掘金这么做让人心寒", "labelA": "0"}
{"source": "国际射击顶尖赛事落户成都明年举办！近日，成都市体育局收到国家体育总局射击射箭运动管理中心致函：经国际射击联合会执委会会议研究决定，成都获得2022年国际射击联合会（ISSF）世界杯（步枪和手枪）赛事的举办权，比赛时间为2022年4月9日—19日。", "target": "迄今为止，国内举办过射击世界杯的城市极少，此次是中国西部地区首次举办国际顶级射击赛事。成都市体育局官网截图。", "labelA": "0"}
{"source": "九龙青训丨九龙坡区足协向铁马小学授牌", "target": "女足前国脚韦海英回屯昌母校选拔队员", "labelA": "0"}
{"source": "还珠：小燕子无理取闹仅是因为知画心机吗？此人的态度更重要", "target": "16年后才看明白，为什么令妃对小燕子紫薇好，细思极恐！", "labelA": "0"}
{"source": "请看👇为何今年的牛年只有354天？我们现在有阳历、阴历，以及阴阳历，也就是我们常说的农历，三种历法形式。由牛郎织女传说引申的诗作就更多了，比如杜牧的“天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星”，当然这里的牛已经不是日常生活中的牛了，但也说明，“牛”这个字被广泛使用。", "target": "今年是辛丑牛年，是从2021年2月12日开始至2022年1月31日结束，共354天。中国科协“源新闻”专家库成员、北京民俗博物馆馆长曹彦生：这样看得出来阳历和阴历中间要有十几天的差距，所以又出现了一个阴阳历，就是农历，这就涉及到闰月和不闰月。", "labelA": "0"}
{"source": "她在《粉红女郎》中扮丑，这是一个什么男人都想嫁的角色，刘若英将这个角色诠释得惟妙惟俏。温如雪在里面干的是婚礼策划的工作，不管是这个角色的人设还是穿衣打扮，都像女强人，和万人迷一点都不搭边啊。殷桃本是是美的，保养得也很好，只是不太撑得起万人迷这个角色。", "target": "当然了，也有部分心疼宋轶的人表示，就算是一不小心得罪了某些势力群体，那责任也应该是剧方的啊，毕竟海报也不是宋轶做的啊，怎么能全部攻击宋轶呢，应该攻击剧方的啊，作为高高在上的势力群体，也不应该去为难一个没有错的人啊。", "labelA": "0"}
{"source": "全国工商联提案聚焦绿色发展和行业高质量发展", "target": "南宁奋力实现一季度“开门红”", "labelA": "0"}
{"source": "咸素媛、陈华新浪娱乐讯3月4日，成功挽救婚姻后的咸素媛晒出昔日与陈华的恩爱合影，并发文谈未来夫妻关系。咸素媛写道“决定和小我18岁老公结婚后，我一直在努力默默地诚实生活。组成家庭后虽然有很多不足的不明白的地方，缺点很多。但我还是会带着就像我们刚开始相爱时候一样的心情，努力地生活。希望大家未来多多关", "target": "据悉，在昨日，咸素媛在与陈华和好后晒出恩爱合影及全家福，并发文写道：“决定和小我18岁的老公结婚后，我一直在努力默默地诚实生活。组成家庭后虽然有很多不足的、不明白的地方，徒劳无功。希望大家未来多多关照。”此文一发，网友纷纷不解，这对跨国的“母子恋”怎么走进婚姻殿堂？", "labelA": "1"}
{"source": "拜登政府被逼问\"一中原则\"", "target": "路透社刚刚消息，美国国务院发言人当地时间2月3日表示，拜登政府仍支持一个中国政策。  报道称，当天记者会上，发言人内德·普赖斯被问及美国是否仍然支持一个中国政策，他表示：“是的……我们的政策没有改变。”  同日，美国国务院发言人的表态被《中国时报》等台湾媒体迅速报道。  来源：环球网/夹心", "labelA": "1"}
{"source": "新华社圣保罗3月2日消息，据巴西媒体当日报道，来自巴西圣保罗大学和英国牛津大学等机构的研究人员日前发表文章说，在巴西亚马孙州发现的名为P.1的新冠变异病毒具有比普通新冠病毒更强的传染力。", "target": "原标题：突尼斯出现在英国发现的新冠病毒变异毒株突尼斯非洲通讯社3月2日报道，突尼斯卫生部当天下午宣布，在英国发现的新冠病毒变异毒株已在突尼斯出现。卫生部在一份报告中说，突尼斯出现的变异新冠病毒为SARS-CoV-2B.1.1.7。", "labelA": "1"}
{"source": "德国央行：预计当前季度德国总体经济活动将显著下降", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：王晓波 每经AI快讯，欧洲央行副行长金多斯：必须分析国债收益率上升背后的原因。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "德云社到底有多护短，烧饼被欺负，郭德纲立马就坐不住了", "target": "德云社为什么不收“女徒弟”？郭麒麟一句话解答，原来如此", "labelA": "0"}
{"source": "  郭德纲收信被告白自曝生活中无趣没朋友", "target": " 梁天谢园合说的对口相声《如此搭档》，3030相声小品网为您精编供您欣赏收藏。", "labelA": "0"}
{"source": "本地达人计划太原西山又发现一处神秘的建筑，附近村民说是碉堡", "target": "太原最近这几天太冷了，曾经热闹的户外集市也没有了人气", "labelA": "0"}
{"source": "盒子勇士历险记之《色彩危机》这一次，小盒子们来到了五彩缤纷的色彩王国彩虹岛奶泡泡好不容易成了彩虹卫士颜料之源却失窃了！小朋友们，菠菜和嘎嘎会答应椰子树爷爷帮他找回贝壳项链吗？连续10集留言打卡，可领呼呼收音机3天vip一份；连续20集留言打卡，可领呼呼收音机7天vip一份。", "target": "          ■A03城故事", "labelA": "0"}
{"source": "国台办：新时代对台统一战线工作的重要任务是广泛团结海内外台湾同胞共同反对“台独”分裂活动", "target": "大陆学术界提“智统台湾”说法，国台办回应", "labelA": "1"}
{"source": "七天食堂|热气腾腾的打边炉", "target": "鲸鱼从中山路游出来了", "labelA": "0"}
{"source": "11个重点园区成为自贸港建设重大功能平台，去年新增注册企业2万余家", "target": "重磅！骄傲的海南人，我们爱的海南要腾飞啦~", "labelA": "0"}
{"source": "今天（1月10日）下午，河北省邢台市召开疫情防控新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。", "target": "来源：北京日报客户端作者：李如意 2021-01-0817:26 1月8日，邢台市召开第2场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。  邢台市副市长邓素雪说，8日上午，邢台市全员检测基本结束，9号全部出结果。7日晚，浙江省检测医疗队抵达邢台，连夜开展检测工作。", "labelA": "1"}
{"source": "  小品：贾旭明爆笑展示一次性唱法，找死的歌词笑翻全场！", "target": "  小品：贾旭明爆笑展示一次性唱法，找死的歌词笑翻全场！", "labelA": "1"}
{"source": "2021年假期指南出炉！除了法定节假日，还有这些假→", "target": "一图了解：全国税务工作会议说了啥", "labelA": "0"}
{"source": "托特纳姆热刺的三连败不仅是一个可怕的结果且是一个可怕的局面", "target": "大腿！凯恩出场就助球队扭转连败颓势，208球成热刺队史第二射手", "labelA": "0"}
{"source": "全省推广！山东这个市建筑业“走出去”的发展经验有何典型之处？", "target": "周斌在鲁山县宝丰县调研乡村振兴工作时强调培育壮大特色产业推动乡村全面振兴", "labelA": "0"}
{"source": "只不过，惠英红出演的角色没几集就领盒饭了，倒是留下已经67岁的赵雅芝，居然在这部剧中演起了虐心的感情戏。赵雅芝在《上阳赋》中出演的是长公主这个角色，是皇帝的妹妹，丞相的妻子，豫章王妃的母亲，虽然身份尊贵，但赵雅芝在这部剧中真的丝毫没有少虐啊。", "target": "这部剧里的配角都是个顶个的大咖，于和伟、惠英红、史可，都为《上阳赋》增色不少。赵雅芝一直都被夸保养得好，她气质确实超然，但在没有滤镜的高清镜头下，赵雅芝呈现出来的，是她那个年纪本该有的样子，算不上“逆龄”。外貌上的问题，都不算大问题，赵雅芝的演技才真的让人头疼。", "labelA": "1"}
{"source": "ORICON公布最爱主持人排名贵妇松子实现两连霸", "target": "龙洋主持诗词大会接二连三出错，为何第六季开播前呼声仍这么高？", "labelA": "0"}
{"source": "为上班族定制的放松动作→", "target": "IFBB职业运动营养师课程：学习运动营养的意义是什么？", "labelA": "0"}
{"source": "大年二十八看山东春晚，感受地道“家乡味儿”!", "target": "山东春晚成龙风采依旧，张韶涵高音绝美，冯提莫让人惊喜", "labelA": "0"}
{"source": "来源：海连江版权归原作者所有，如有侵权请联系删除为进一步推进连江县夜色经济发展，保障夜间群众出行方便，经研究同意拟开通连江县夜色经济旅游公交专线运营，试运营三个月（2021年1月13日至2021年4月13日）。线路长度：13.5公里运行时长：50分钟/趟配车数：5辆公交车运营时间：(1)体育馆西门", "target": "  海钓：喜获27公斤黄鳍鲔", "labelA": "0"}
{"source": "0112英超：谢菲尔德联VS纽卡斯尔联；伯恩利VS曼联；10倍搏", "target": "登顶近在咫尺，红魔狂扫绊脚石！", "labelA": "1"}
{"source": "德云社龙字科海选赛开始，战队导师张鹤伦为何还有时间“度假”！", "target": "刘欢韩红都曾是“相声演员”，韩红与郭德纲平辈", "labelA": "0"}
{"source": "视频来源于网络，如有侵权请联系删除！", "target": "        以上视频和图片来源于：唐山海港发布（如有侵权请联系删除） 内容来源：唐山海港发布|京唐港社区综合整理", "labelA": "0"}
{"source": "佩洛西致信众议院民主党人，宣布计划成立“9·11式委员会”调查国会骚乱！", "target": "佩洛西致信众议院民主党人，宣布计划成立“9·11式委员会”调查国会骚乱！", "labelA": "1"}
{"source": "关于做好当前重点地区来（返）白人员管理工作的通告（第51号）", "target": "通告(第43号)|白城市常态化疫情防控指挥部通告", "labelA": "1"}
{"source": "缅甸：接种疫苗", "target": "德勤回应内部举报事件：暂不接受采访以公司公告为准", "labelA": "0"}
{"source": " 【精彩时刻】卡鲁索后场生断帕斯卡尔助库兹马快攻双手暴扣！", "target": " 【精彩时刻】布克上半场攻右下半场改打左了，镜头感挺强啊！", "labelA": "0"}
{"source": "【原声集锦】范弗里特33分洛瑞伤退雄鹿主场不敌猛龙苦吞四连败", "target": "  【原声集锦】萨博尼斯32+13+5步行者134-116终结灰熊七连胜", "labelA": "0"}
{"source": " 中国地震台网正式测定：02月10日21时19分在洛亚蒂群岛（南纬23.05度，东经171.50度）发生7.4级地震，震源深度10千米。 （原题为《地震快讯》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "target": " 中国地震台网正式测定：2月13日23时33分，在新不列颠岛地区（南纬7.35度，东经149.4度）发生5.3级地震，震源深度30公里。（总台央视记者崔世杰）", "labelA": "1"}
{"source": "《欲望都市》的重启之外", "target": "聚焦|《灵域》《上阳赋》揭开视频网战古装对垒，卫视献礼热浪翻涌｜Q1剧集前瞻", "labelA": "0"}
{"source": "他表示，进入2021年世界拥有了疫苗等应对新冠疫情的新工具，变异新冠病毒的严重性并未增加，但是各国仍需警惕，做好疫情防控工作。克卢格表示，世卫组织欧洲区域办事处负责的53个国家中，已有22个国家发现了变异的新冠病毒毒株。变异病毒传染性更强，但其引起的病症没有明显变化，这意味着其严重性并未增加。", "target": "据新冠肺炎疫情追踪项目数据显示，美国新冠肺炎住院病例数仍在持续上升中。0800【减少30多万人伦敦人口30年来首度面临萎缩】普华永道最新报告显示，受新冠疫情冲击，伦敦人口自1988年以来将首次下降。", "labelA": "1"}
{"source": "【陕西渭南临渭区农村集会一律取消，麻将馆、歌舞厅等严禁人员聚集】据陕西渭南临渭区人民政府网站15日消息，渭南市临渭区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组办公室通报，严格执行“五个一律”：即农村集会一律取消，酒店承办宴席一律取消、丧事一律从简，喜事一律顺延，所有门店一律测温验码。", "target": "各级党政机关、事业单位、国有企业原则上不举办非必要的大型聚集性活动，确需举办的，主办方要落实防控主体责任，严控人数、规模、时间。宗教活动（民间信仰）场所要严格落实疫情防控要求，所有宗教活动和民间信仰活动场所不举行迎新、敬香、撞钟等大型聚集性祈福活动，严禁场所内集体性聚餐。", "labelA": "0"}
{"source": "老大派人抢劫自己的钱，没料到现场有警察，于是展开生死枪战", "target": "  本特利成为“海洋警察”宣传大使，一个人自言自语太可爱了", "labelA": "0"}
{"source": "中国的骄傲李景亮打得国外拳手毫无招架之力！", "target": "美国拳手犯规裁判视而不见惹恼中国拳手一个飞膝打碎对方下巴", "labelA": "0"}
{"source": "拳击教父 关注拳击教父，获取最全面的拳击教程 ", "target": "拳击教父 关注拳击教父，获取最全面的拳击教程 ", "labelA": "1"}
{"source": "杰伦-罗斯排西部实力榜：湖人第一快船第二爵士第三开拓者第四", "target": "  湖人最担心的事，不是比尔联手约基奇，而是篮网或迎来第4个巨头", "labelA": "0"}
{"source": "新春走基层丨春运路上，暖心故事多", "target": "为赶火车马大哈乘客遗失钱包地铁工作人员热心帮忙寻回", "labelA": "1"}
{"source": "来势汹汹!广州四区发布台风蓝色预警信号", "target": "海马完美避开江门，用实际行动证明！绝对不是个好台风！", "labelA": "0"}
{"source": "  迁徙中母斑马突然死亡，小斑马不愿离开，公斑马做出惊人决定", "target": "近来“苏宁可能出售国米股份”的传闻不断传出，在国米对阵佛罗伦萨的意大利杯赛前，国米CEO马洛塔回应了此事，言语中暗示的确存在这样的可能。马洛塔称：“苏宁将出售国米股份？我认为苏宁正在对这些机会进行评估，一切都是为了国米的利益着想的。他们做出的任何决定也都会尊重国米悠久的历史。”“我所代表的国米管理", "labelA": "0"}
{"source": "澳网：西西帕斯演绝地翻盘3-2逆转纳达尔挺进四强", "target": "澳网：梅德韦杰夫3-0完胜巴耶纳弗格尼尼抢十晋级", "labelA": "1"}
{"source": " 【三分时刻】老炮教做人虚晃动作晃飞对手三分命中顺便拿加罚！", "target": " 【最佳镜头】东契奇分球波神，波神三分出手压哨命中！", "labelA": "0"}
{"source": "达叔走了，我们的无厘头青春再见了", "target": "演了一辈子小人物，曾跌入谷底，后来收获全部尊重，他是吴孟达", "labelA": "1"}
{"source": "杨过抱了李莫愁三次，前两次都没事，第三次李莫愁为何发火了？", "target": "  杨过李莫愁同处一室赤炼仙子为了不被撩也是够拼的", "labelA": "1"}
{"source": "10、「全国」中国连续11年成世界最大制造业国家3月1日，在国新办举行的新闻发布会上，工信部部长肖亚庆称，回顾过去五年，工业和信息化的成绩是非常显著的。", "target": "这个月，物流人又迎来一波新规，有物流人关心的从业资格考试、有快递绿色包装、有鼓励购买和使用新能源汽车......地区新规杭州：推动重点领域机动车清洁化《中华人民共和国刑法修正案（十一）》自2021年日前，《杭州市重点领域机动车清洁化三年行动方案（2021-2023年）》发布。", "labelA": "0"}
{"source": "（左一郭麒麟）图自郭麒麟微博在2019播出的美食旅游节目《漫游记》中，郭麒麟的痛风发作，脚肿得厉害，疼得都睁不开眼睛。熬夜太多，压力太大近年来的分析发现，压力过大成为诱发年轻人痛风的主要因素之一。", "target": "关注黄磊的都知道，他做的所有的面也都有一个标签，那就是“莉姐四口一碗面”，因为每次做的面，媳妇孙莉都是四口给吃光光，纵使有点夸张，也说明面真的是太香，他的厨艺不一般。黑胡椒，午餐肉，煎蛋，再来点小菜，用些辣酱调味，这碗面太诱人，这么晒餐真馋到一片的粉丝。", "labelA": "0"}
{"source": "自动抓拍！潍坊多条道路禁止停车！", "target": "抓拍升级！潍坊多条道路禁止左转，禁止停车", "labelA": "1"}
{"source": "米利唐犯规 与莱万特的比赛，皇马开场遭到打击，米利唐在第8分钟被红牌罚下。马卡电台的裁判专家安杜哈尔-奥利弗则表示，这次红牌判罚严厉了。 他对此表示，“对我而言，这将是一张黄牌。瓦拉内能够碰到塞尔吉奥-莱昂的足球，这就是为什么米利唐的犯规只是个黄牌。” 米利唐犯规那一刻 不过，当时主裁判起初判罚黄牌", "target": " 皇马开场即红牌有点冤？裁判专家:黄牌比较合理  皇马开场即红牌有点冤？裁判专家:黄牌比较合理 缩小字体放大字体收藏微博微信分享77 米利唐犯规 与莱万特的比赛，皇马开场遭到打击，米利唐在第8分钟被红牌罚下。马卡电台的裁判专家安杜哈尔-奥利弗则表示，这次红牌判罚严厉了。 他对此表示，“对我而言，这将", "labelA": "1"}
{"source": "探寻中国高质量发展动力源丨京津冀联动上演“多城记”", "target": "柴强委员——“为农业高质量发展建言献策”（代表委员履职故事）", "labelA": "0"}
{"source": "友人曝江宏杰真实心情称女方离台前夫妻互动正常", "target": "福原爱二度道歉获老公力挺，江宏杰首发声辟谣：对她的爱从未改变", "labelA": "1"}
{"source": "  香气四溢！记者带你品尝鲍鱼炒鸡、鲜花椒蒸龙利鱼|生活大调查", "target": "  走进济南老城老味，记者带你品尝创新腰花，口感鲜嫩|生活大调查", "labelA": "0"}
{"source": "盐津县政府紧急发文加强文物古建筑消防安全工作", "target": "海南消防安全专项整治三年行动进展如何？权威发布来了→", "labelA": "0"}
{"source": "区域视野网“感谢你们为了解决我们的工资问题前前后后忙了那么多次，让我们过了一个安稳幸福的春节。”", "target": "  科考队探寻长白山天池，发现水怪巨蛋，不料招来杀身之祸！怪兽片", "labelA": "0"}
{"source": "演员金幼蜜喜欢张纪中金幼蜜说我是个人演员金幼蜜。金幼蜜是仙鹤。 职业gogo、200/天。 金幼蜜是中美混血、爷爷是个画家。    金幼蜜20多岁吧、喜欢明星。   喜欢杨幂。 都快30了还是喜欢杨幂。小时候就喜欢杨幂。 起码拍三生三世杨幂不会跑了。     ", "target": "佟丽娅和杨幂是非常要好的姐妹，并且杨幂还是佟丽娅和陈思诚的媒人，并且两人还住在同一个小区，因为杨幂自己不会做饭，所以有很长一段时间她都是到佟丽娅家蹭饭的，也可见两人的关系真的特别好。", "labelA": "0"}
{"source": "▲猛戳上方音频，新鲜播报抢先听 开奖公告 快乐8  3D  15选5  七乐彩  东方“6+1”  音频来源：华语之声传媒（hyzscm） 开奖数据：浙江福利彩票管理中心 经杭州福彩综合编辑整理", "target": "众民开始比赛堆雪人！太惊喜了！众民开始比赛堆雪人！太惊喜了！众民开始比赛堆雪人！太惊喜了！众民开始比赛堆雪人！太惊喜了！众民开始比赛堆雪人！太惊喜了！众民开始比赛堆雪人！太惊喜了！众民开始比赛堆雪人！太惊喜了！众民开始比赛堆雪人！太惊喜了！西门吹雪，江湖故人，相逢何必曾相识！", "labelA": "0"}
{"source": "南都讯记者吴璇通讯员林荫2月27日，珠海斗门雷蛛垦区发现国家一级保护野生动物——白鹤。本次珠海市观鸟协会在珠海市斗门区雷蛛垦区拍摄到珠海市鸟类新纪录——白鹤的珍贵影像记录，是广东第3次发现白鹤。", "target": "据介绍，2001年，广东省公布实施《广东省重点保护陆生野生动物名录》。纳入名录意见稿的昆虫类物种包括鼎湖头蜓、中华怪螳、巨黾。", "labelA": "1"}
{"source": "长征五号B遥二运载火箭安全运抵文昌航天发射场", "target": "余承东：今年4月份开始，华为旗舰手机可陆续升级鸿蒙系统", "labelA": "0"}
{"source": "潜江市新冠肺炎疫情防控指挥部通告（41号）", "target": "最高检发布指导性案例直指侵犯知识产权犯罪", "labelA": "0"}
{"source": "省属事业单位招人了，766人！岗位表出炉！", "target": "扩招8%职位表发布！2021江苏事业单位统考4月17日笔试", "labelA": "0"}
{"source": "高端国货的力量！明星都说好的净水器魅力何在？", "target": "桶装水与开水之间那种饮用方式更为健康呢？答案令人意想不到", "labelA": "0"}
{"source": "豫剧《王莽赶刘秀》选段，使一礼幼主爷大账坐定豫剧", "target": "  豫剧《王莽赶刘秀》选段，殷梨花路遇小刘秀，小刘秀抢吃的", "labelA": "1"}
{"source": "我们不招了!月薪12000,早9晚6,双休,还有车补房补的工作,再不来就没机会了哦", "target": "【招聘】高速公路招聘啦！找工作的青年朋友们快来看看，说不定有适合你的岗位哦~", "labelA": "0"}
{"source": "接受采访时，霍启刚说他们家都会按照传统习俗过年，香港会做一种萝卜糕的食物，郭晶晶是河北人，过年时也会吃郭晶晶包的饺子。", "target": "霍震寰和台湾女星陈琪琪育有二子一女，除了长子霍启中的颜值差点意思，长女霍思纬和幼子霍启文的颜值在霍家第三代中非常突出，两人同框筑成靓丽的风景线，这才是真·豪门姐弟。近日，霍思纬和友人共同庆生，庆祝自己36岁的生日，这才让小8又一次得知她的近况。", "labelA": "0"}
{"source": "  夫妻俩表演吉特巴《酒醉的蝴蝶》歌好听，舞好看，配合更默契", "target": "  燕子老师和可心儿老师表演吉特巴《最美的情缘》歌美舞美人更美", "labelA": "0"}
{"source": "盘点黄渤的明星迷妹：个个都是女神级别，陈乔恩直言黄渤是理想型", "target": "老板骂黄渤这话太绝了，张默没忍住喷黄渤一脸水", "labelA": "0"}
{"source": "你好，这是我的“李焕英”", "target": "你好，这是我的“李焕英”", "labelA": "1"}
{"source": "对于拒不执行法院判决的“老赖”，当事人可以提起刑事自诉吗？", "target": "摘马蜂窝意外摔伤同行无责不需赔偿", "labelA": "0"}
{"source": "黑龙江黑河爱辉区4个小区调整为低风险地区", "target": "黑龙江哈尔滨部分地区疫情风险等级调整为中风险地区", "labelA": "1"}
{"source": "HappyFMAgingRadio          若有侵权，请联系小编删除！ 2021.2.10星期三 农历：腊月廿九 庚寅月己丑日", "target": "疫情防控宣传海报       ", "labelA": "0"}
{"source": "为了30万的红包钱，他决定假结婚，新年爆笑喜剧《大红包》", "target": "  矮仔多情：王祖蓝未成名作品，和angelababy演绎爆笑喜剧", "labelA": "0"}
{"source": "全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？ 看图，一起了解这些两会知识↓↓↓         来源：央视新闻", "target": "全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？ 看图，一起了解这些两会知识↓↓↓         来源：央视新闻", "labelA": "1"}
{"source": "石家庄速建集中隔离点-----三湘都市报数字报刊", "target": "河北芦台3000套集成房屋星夜兼程支援石家庄抗疫", "labelA": "1"}
{"source": "点击上面“叶氏宗亲”加入叶氏大家庭 ", "target": "连日来，永固镇持续开展生态宜居搬迁入户动员工作，各包片领导、包村干部、村干部深入搬迁户家中拉家常、话搬迁、讲政策、解疑虑，详细了解搬迁户的家庭基本情况，扎实推进生态宜居搬迁工程贷款办理工作。永固镇紧“抓”楼层不满户，在攻坚克难上下功夫。", "labelA": "0"}
{"source": "28日白天：阴有小雨或雨夹雪；北转东风2级左右；平原地区最高气温5℃，山区最高气温5～6℃；最小相对湿度70%。28日夜间：阴有雨夹雪或雪；东转北风2、3间4级；平原地区最低气温0℃，山区最低气温-3～0℃。感冒气象指数是2，易发期，较容易发生感冒。", "target": "据北京市气象局官方微博消息，北京市气象台1日6时发布：今天早晨至白天阴有小雪转多云，北转南风二三级，最高气温5℃；夜间多云间晴，南转北风一二级，最低气温零下5℃。道路结冰黄色预警中，今天早晨至上午大部地区有小雪天气，路面湿滑或结冰，尤其早高峰出行注意交通安全；气温较低，体感阴冷，注意防寒保暖。", "labelA": "1"}
{"source": "关于崔黄口医院面向公众开放核酸检测工作的通知广大居民朋友：为充分满足广大群众“愿检尽检”需要，按照上级部门“应检尽检、愿检尽检”工作要求，崔黄口医院现面向公众定期开展核酸检测工作。该项工作对于有检测需求的个人按照自愿、自费的原则。", "target": "考虑到需要做核酸检测的人较多，天气寒冷，为减少大家排队等待时间，大厂县中医医院对自费核酸检测号发放方式做如下调整：由每天上午8：00和下午14：00各发放300个号，调整为：每天上午8：00统一发放当天检测号600个，发完为止。", "labelA": "1"}
{"source": " 如今在皇马队内要问谁是最废的球员，除开约维奇以及阿扎尔以外，米利唐应该也要占据一定的席位吧。截止到目前，齐祖已经彻底的放弃了这名球员，未来有望以租借的方式将其送到英超联赛。目前最有竞争力的下家当属热刺和红军了，不过根据俱乐部之间的关系来看，热刺未来将会大概率的获得这名球员。  在2019赛季，米", "target": "曼联目前高居英超积分榜第一位，争冠形势一片大好。据《马卡报》报道，曼联有意收购登贝莱和库利巴利这两员名将，助推球队在下半个赛季再接再厉。  上赛季，曼联落后了联赛冠军利物浦有30多分，很多球迷都不认为新赛季他们有机会加入到英超冠军的争夺中。本赛季初，曼联表现一般，一开始就落后了。不过，随着赛程的深入", "labelA": "0"}
{"source": "  象棋策略太重要，残局制订战术，一招拿下", "target": "  中国象棋组杀绝技8游龙戏珠", "labelA": "1"}
{"source": "2月2日凌晨，孟美岐工作室回应“自始至终，美岐作为常驻‘音乐合伙人’参与其中，与各位优秀的飞行音乐合伙人携手演绎金曲，节目从未有过‘导师’的存在，也从未对周传雄老师作出任何点评。”2月2日下午，周传雄本人发文回应“没有谁应该是谁的导师，而是彼此讨论，听到音乐不同的理念。", "target": "近日，网爆孟美岐在某节目中当导师点评周传雄，引起广大争议。很多年轻人可能并不熟悉周传雄这个名字，小编也是，但“小刚”这个名字应该有很多人熟悉吧，还有“黄昏”、“寂寞沙洲冷”等等很多经典的歌曲，这些都属于周传雄。", "labelA": "1"}
{"source": "2020象棋擂赛最佳杀局：小将闵仁布局中圈套，被刘明18回合速杀", "target": "  许银川开局误中飞刀，中后盘疯狂对杀，鬼魅残功锁死象棋大师尚威", "labelA": "0"}
{"source": "OMG官博被自家粉丝爆破，称NEW为LPL最菜上单", "target": "最新版双人跳绳舞", "labelA": "0"}
{"source": "高晓攀解释什么是相声里的逗，尤宪超急眼了：起一边去|欢乐送", "target": "  有一种相声叫做冯巩用辽宁话说相声，简直太逗了，全场笑翻了！", "labelA": "0"}
{"source": "西布朗今天从西汉姆联签下了33岁的苏格兰中场罗伯特·斯诺德格拉斯，他已与灯笼裤签约一年半。斯诺德格拉斯的生涯履历相当丰富，他还效力过赫尔城、维拉、诺维奇、利兹联、斯特灵和利文斯顿等队，共计在586场比赛中打进117球。本赛季他代表铁锤帮出场了6次，在联赛杯中打进两球。", "target": "  真的强！教练示范原地跳十米！", "labelA": "0"}
{"source": "根据数据统计，苏亚雷斯加盟马竞后前15场联赛打进12球，成为球队历史上第8位达成这一成就之人。  今天凌晨，马竞主场3-1击败瓦伦西亚，苏亚雷斯在比赛中打入一球。自从去年夏天转会加盟巴萨之后，这位乌拉圭射手15场联赛已打入12球，成为马竞队史第8位前15场联赛进12球或以上的球员。 另外，苏亚雷", "target": "正文共：684字4图 预估阅读时间：2分钟 2020-2021赛季西班牙足球甲级联赛第20轮1月24日继续进行，巴塞罗那客场2:0击败埃尔切，领头羊马德里竞技主场3:1击败巴伦西亚。  巴塞罗那队球员格列兹曼（左）和埃尔切队球员冈萨雷斯在比赛中拼抢 巴萨本轮作客马丁内斯·巴莱罗球场，梅西因停", "labelA": "0"}
{"source": "铁路夫妻的别样团聚：人在哪里，幸福就在哪里", "target": "“这是必须进行的审判——”", "labelA": "0"}
{"source": "沈梦辰回归，宋小宝带队，《火星情报局5》终于回到“正轨”", "target": "有心了！先后两次利用“结婚纪念日”宣布怀孕，每一次都饱含深意", "labelA": "0"}
{"source": "【中国财富报道】注意！节后三大股指都在跌，这只“杀猪盘”股却强势上行", "target": "国家主席习近平任免驻外大使", "labelA": "0"}
{"source": "摘要：肖战重回巅峰后，一直是人们关注的焦点，也让过气明星看到了机遇，近日女星谈莉娜穿假名牌蹭肖战热度，还将陈年往事翻出来，疑似让肖战道歉?今天我们就来解读一下整件事的始末。", "target": "这次二人同台亮相的可能性还是非常高的，而这样看来，这次东方卫视的跨年阵容还是很有看点的，迪丽热巴和杨紫都是90后小花，也是有着很高的热度。", "labelA": "1"}
{"source": "  呼伦贝尔市人大系统第十六届职工乒乓球赛", "target": "  浙江温州海城二小军鼓乐队汇报", "labelA": "0"}
{"source": "《少林足球》拍摄要4万多个群演，周星驰想了个招，一分钱都没花就办到了", "target": "周星驰一生中无比珍贵的照片，最后一张堪称“珍贵之最”", "labelA": "1"}
{"source": "新华社客户端上海2月9日电（记者何欣荣）“盒马鲜生需要迷你小冬瓜1200吨，要求1.8千克/份”“叮咚买菜农产品需求2.1万吨，涉及生产面积约2.5万亩”——8日，上海浦东新区举行了一场别开生面的地产农产品大宗交易产销对接会，详细的供求数据将指导本地农户安排种植计划，最大程度平抑菜价波动。", "target": "2008年，在建筑工程领域打拼多年的王恩珍回到家乡，创办了宜昌夷陵红生态农业开发有限公司，后来又创办了湖北星翔农产品专业合作社联合社，大力推进柑橘标准化生产，并实行品牌化销售，有效提升了当地柑橘的附加值和收益率，促进了柑农增收。", "labelA": "0"}
{"source": "政务服务便民热线有了“总客服”（权威发布）", "target": "石家庄：严格管控人员登车离石", "labelA": "0"}
{"source": "不看演员表，真看不出这是李连杰", "target": "  冒险王：童年回忆！香港经典穿越电影，李连杰饰演冒险王！", "labelA": "0"}
{"source": "重磅！经过济阳区的“大北环”来了！济南“三环”第三块版图将于今年6月底前开工", "target": "途经诸城的这条高速，6月底前开工建设！", "labelA": "1"}
{"source": "再战福建天津男篮全力应对", "target": "今日尝鲜！福建发布对阵青岛海报盼连胜，上赛季4负对手遭横扫", "labelA": "0"}
{"source": "一根筷子辨别蜂蜜真假，教你几招，掺假蜂蜜试试就现原形", "target": "硬招来了！蒙速办全程服务“不打烊”", "labelA": "0"}
{"source": "【2月28日电影排期】《猫和老鼠》双音哦", "target": "新片热映 《唐人街探案3》《猫和老鼠》      3月1日（星期一）  3月2日（星期二） ", "labelA": "1"}
{"source": "老委鬼：目测8，当年球王济科盘带榨汁碾碎一切路障", "target": "传武大师踢馆业余泰拳手被一分钟KO！", "labelA": "0"}
{"source": "山东疫情最新通报", "target": "2月27日安徽省报告新冠肺炎疫情情况", "labelA": "1"}
{"source": "  CBA54号裁判太荒唐！翟晓川遭撞击反被吹假摔，连闫军都无可奈何", "target": "  新疆男篮悍将暴力犯规，三名裁判同时举起违体犯规手势，你见过吗", "labelA": "0"}
{"source": "跳绳，是一人或众人在一根环摆的绳中，做各种跳跃动作的运动游戏。跳绳活动让孩子体会到自身的价值。跳绳比赛呈现出一片阳光、快乐、健康、向上的景象。跳绳比赛让同学们深刻体会到了，运动带来的快乐，进一步展示了大拇指中队，良好的精神风貌。", "target": "2月22日，吕梁市消防救援支队“火焰蓝杯”乒乓球、羽毛球比赛在大土河体育馆举行，来自支队机关、13个大队、北川河西路特勤站共15个代表队七十多名消防指战员、文员同场竞技、各展风采。为办好本届乒羽比赛，支队党委高度重视，政治部精心筹备，各参赛单位认真选拔，提高比赛的竞技水平和精彩程度。", "labelA": "0"}
{"source": "这球过瘾！最后1分44秒两队狂飙6三分上演神仙打架", "target": "巨人杀手！吉林绝杀广东，琼斯超级三双+神奇三分，场面宛如夺冠！", "labelA": "1"}
{"source": "  喋血街头：梁朝伟演技炸裂，回忆往事，希望唤醒阿辉的记忆！", "target": "  唐人街探案：王宝强演技炸裂！唐仁天生乐观，哪怕身处困境！", "labelA": "0"}
{"source": "好歌好美《周至贤-天都亮了你还没有回家》", "target": "  好歌好美《徐誉滕-爱若去了》", "labelA": "0"}
{"source": "  林老师来教队友说中文啦哈哈哈林书豪jeremy就是灌篮", "target": "新版本的改动还是大部分来自昨天的预告改动，注意这是11.5版本沙弥拉是削弱过的给予一点补强，不是又增强了!英雄改动萨勒芬妮星光漫射(被动)移除：音符会对非小兵单位造成前一个音符的95%伤害新增：来自友军的音符只造成25%伤害基础伤害4-16提高到4-24炫音返场(R)冷却时间160/140/120", "labelA": "0"}
{"source": "今年大年初一、大年初二，东莞道滘大岭丫村、东莞莞城罗沙社区的翟氏宗祠先后举办了“开灯”仪式，为婴儿祈福。90后妈妈吴小姐告诉记者，自己是从道滘嫁到莞城的，“在祠堂参加‘开灯’仪式很庄重，很有仪式感”。", "target": "本报记者乔晓莹通讯员韦东路“我们响应号召，选择就地过年。”连日来，记者在走访上林县多家企业时，不少外地员工纷纷作出了这样的选择。来自福建的郑赛婴便是其中一员。郑赛婴告诉记者，自己今年留在上林过春节。郑赛婴表示。", "labelA": "0"}
{"source": "  赌城大亨：一代影帝万梓良，演江湖大哥，真是太有排面了！", "target": "  小飞侠：邹兆龙不愧是香港实力派演员，把黑帮大哥演绎得淋漓尽致", "labelA": "0"}
{"source": "当地时间2月20日，美国一架波音客机的引擎在空中爆炸，波音飞机的安全问题再次引发广泛关注。在此之际，英国《卫报》在报道另一起波音飞机事故时，却配了一张国航的同类机型图片。", "target": "该部法律要求建立未成年人保护工作协调机制，明确了国家长期监护、临时监护的各种情形，并将监护缺失未成年人纳入保护范围。高晓兵介绍，要制定相关的政策，具体措施和办法，特别是要落实民政部门的长期监护和临时监护职责。记者还了解到，新修订的未成年人保护法对基层未成年人保护工作力量也提出了新的要求。", "labelA": "0"}
{"source": "你认为《陈翔六点半之民间高手》这部影片值6元钱吗？", "target": "他是国家一级演员，无戏可拍后转型成网红，因一句脏话走红网络", "labelA": "0"}
{"source": " 2月4日是阿森纳名宿凯文-坎贝尔的生日，祝51岁生日快乐！ 这个坎贝尔是中锋，另一个黑坎，索尔-坎贝尔大家更熟悉一些……  另外2009年的2月3日，阿尔沙文成为了一名枪手。 这笔交易完成于当年的转会窗关闭差不多24小时之后，价格为1500万英镑，是当时阿森纳的队史最高引援费用。 阿尔沙文", "target": " 苏陈嘉豪——学校、班级：万松园路小学四年级（5）班出生日期：2010年11月24日场上位置：前锋指导教练：夏阳喜欢的球星：梅西喜欢的球队：巴萨", "labelA": "0"}
{"source": "  好歌好听好美《崔子格柳翰雅-福星高照》", "target": "  好歌好听好美《崔栩维崔恕崔子格-超韧一家人》", "labelA": "0"}
{"source": "放松眼睛，缓解疲劳，分享2个小练习，养眼护眼，改善红血丝", "target": "21中6！恩比德拿到2双却显低迷76人还有机会冲冠吗？", "labelA": "0"}
{"source": "嘉峪关：业主突发疾病，物业援手相助", "target": "【共创全国文明城争做儒雅璧山人】87岁老人走失网格员助其回家", "labelA": "0"}
{"source": "苗阜秀：梁天老师回应自己为什么用老年手机，太逗了！", "target": "二战真实故事改编，一名犹太人创造了一门语言，还当德国军官老师", "labelA": "0"}
{"source": "下半场和加时赛中的詹姆斯又一次陷入低迷，全场31+9+13的准三双数据看似漂亮，却掩盖不了他三分10中2的低迷，罚球更是只有3中1，另外8次失误直接葬送了湖人的好局面。本场比赛结束之后，詹姆斯也是没有和对手握手就直接返回更衣室，只留下浓眉和对面的好友寒暄。", "target": "湖人加时124-127不敌奇才，遭遇三连败。在过去浓眉因小腿拉伤缺席的4场比赛中，湖人仅取得1胜3负。从这场比赛来看，显然并不是詹姆斯想“甩锅”，的确是因为他太累了。詹姆斯依然在第四节末与加时赛疯狂出手，包括绝平球，可惜没投中。只可惜的是，现在的湖人，没有浓眉，真的不行。", "labelA": "0"}
{"source": "突发！包头一职工餐厅发生液化石油气泄漏闪爆 2021年1月13日0时45分，在包头市青山区博为骨科医院职工餐厅发生一起疑似液化气罐泄漏闪爆事故。无人员伤亡，相邻楼房部分居民窗户玻璃受损，受影响居民已妥善安置。目前，相关部门正在进行事故调查和善后处置工作。 收藏 举报", "target": "近日，接知情人反映：2020年12月25日，位于山西省交口县桃红坡镇华瑞煤业发生一起安全事故，涉嫌瞒报。", "labelA": "0"}
{"source": "年龄终究还是算错了，家属发布吴孟达讣告特意纠正，再次引发热议", "target": "请官宣吴孟达的真实年纪，这是对亡人最大的尊重！", "labelA": "1"}
{"source": "东京电力公司14日透露，福岛第一核电站5、6号机组反应堆厂房上方的乏燃料池等处有部分水溢出，但溢水未流到厂房外，对外部没有影响。日本气象局称，此次地震是2011年日本大地震的余震。", "target": "2月14日，据美联社报道，几内亚当局证实时隔5年再现埃博拉疫情，目前至少已有3人死亡，另有4人确诊感染。报道称，感染者均曾于2月1日参加一名护士的葬礼，他们随后陆续出现腹泻、呕吐和高热等症状。几内亚卫生部称已开始追踪接触者并隔离可疑病例。 责任编辑：向勤如(EN006)", "labelA": "0"}
{"source": "  美女被两男子绑架在偏僻的房间内，被玩腻后便被杀害抛尸河边", "target": "  男子要找香烟洋火肥皂，美女纳闷找这些干嘛，没想到是要造炸弹", "labelA": "1"}
{"source": "曼联AC米兰难兄难弟平英超纪录落后曼城14分索帅不满闷平", "target": "狂！博格巴亲信向曼联彻底摊牌，赶走穆帅后再乱红魔？曼联太难了", "labelA": "0"}
{"source": "民政部昨（18）日公布2021年第一批共计10家涉嫌非法社会组织名单，提醒社会公众谨防上当受骗。", "target": "来源：运城新闻网新华社北京2月18日电（记者孙少龙）民政部18日公布2021年第一批共计10家涉嫌非法社会组织名单，提醒社会公众谨防上当受骗。", "labelA": "1"}
{"source": "  倒霉熊第二季第17集", "target": "  倒霉熊第二季第36集", "labelA": "1"}
{"source": "赛前，穆里尼奥就赢在发布会上，他表示执教切尔西并不困难，因为自己在那里三次英超夺冠。穆里尼奥的目的其实是在羡慕切尔西的阵容，他表示切尔西一直拥有优秀球员和出色阵容，好的主教练非常愿意执教这样的俱乐部，因为有机会夺冠。评论员西德维尔则说，热刺球迷会愤怒热刺输球，可也希望热刺夺冠。", "target": "从英超第1到第9争四难让穆里尼奥改变热刺第1目标或已定下本赛季英超首轮热刺在主场0：1输给了埃弗顿未能取得开门红，不过在那之后他们取得一波7胜4平，11轮不败的优异战绩，热刺的排名也是一路攀升登顶成功。只是从第13轮客场1：2被利物浦绝杀，输掉榜首大战后，热刺战绩持续下滑，大有一蹶不振之势。", "labelA": "1"}
{"source": "意甲第19轮比赛，升班马贝内文托对阵保级队都灵的比赛尽管很普通，但也得到了一些老球迷的关注，因为这两支球队，在本赛季的目标基本上属于保级级别，特别是都灵队，本赛季开局可谓是很糟糕，过去的18场比赛中，都灵队仅仅取得了2胜7平的战绩，排名垫底和倒数第2徘徊。  而贝内文托虽然球队名气很小，但是他们拥有", "target": "关注我们，输入‘直播’看精彩比赛。技术文章！每天为您推送！ 乒乓球发球是乒乓球最重要的技术，也是完全由自己把握主动的技术，没有良好的发球是不可赢得比赛。于乒乓球的转与不转发球技巧要领，很多业余朋友都不怎么掌握好。 只是因为他们对这两种发球的细节上有太多的没有注意，所以才引起了他们对于在转与不转发球技", "labelA": "0"}
{"source": "北京顺义区将开展第二次全员核酸检测未出检测结果之前只进不出", "target": "北京顺义摸排出1011名风险人员，全部落实一对一管控措施", "labelA": "1"}
{"source": "永靖交警|雨雪中，知你冷暖！", "target": "秦岭梁顶积雪结冰，凤县交警化身“推车哥“、“挂链哥”保障通行", "labelA": "1"}
{"source": "在检查过程中我们发现，颍福水岸小区消防栓水管被上了明锁，小区物业负责人表示将消火栓箱水管锁起来，主要是为了防止有人偷盗或破坏消防设备。在小区检查过程中还发现该小区电动自行车违规停放和“飞线”充电、充电车棚未安装充电桩、消防通道人为恶意破坏等隐患。", "target": "看看巡楼过程中，我们拍下的这些令人触目惊心的堆放画面吧：杂物堵塞、消防检查纸板建渣堆放楼道楼道摆满鞋架和鞋子童车、水瓶随意捡拾堆放遮天蔽日无处下脚当火灾或是其他自然灾害发生时，过道上堆积如山的杂物必定会对我们的逃生造成延迟，甚至无法逃生。", "labelA": "0"}
{"source": "  深扒芦荟胶的隐藏用法亲测有效种草海草计划", "target": "  《千顷澄碧的时代》兰考举办专场观影扶贫干部诚意之作", "labelA": "0"}
{"source": "（新华社记者曹灿摄）何立峰在“部长通道”上指出，“十四五”规划纲要草案围绕经济发展、创新驱动、民生福祉、绿色生态以及安全保障方面设置20项主要指标，并首次设置粮食安全和能源安全指标，充分体现了新发展理念的要求。", "target": "3月5日上午，十三届全国人大四次会议开幕会结束后，首场“部长通道”采访活动举行，部分列席会议的国务院有关部委负责人通过网络视频方式接受采访。国家发展和改革委员会主任何立峰回应了中国经济形势相关问题。详情>>>去年我国经济正增长2.3%，成绩来之不易何立峰：去年情况非常特殊。", "labelA": "1"}
{"source": "“李焕英”破40亿，成功逆袭！", "target": "8.88元看6部贺岁片？“李焕英”等遭盗版……这个行为也犯法！", "labelA": "0"}
{"source": "来源：人民网安徽2021-01-1717:511月16日，萧县新冠肺炎疫情防控指挥部发布紧急寻人公告，寻找新冠肺炎确诊病例密切接触者同车人员。公告显示，1月13日，萧县疫情防控指挥部收到“江苏关于0113确诊疑似患者铁路同车厢人员核查的函”。有一名新冠肺炎确诊病例的铁路同乘密切接触者居住萧县。", "target": "1月15日，宣州区疫情防控指挥部发布“紧急寻找与湾沚区1名密切接触者接触的人员的通告”，意在寻找外地确诊病例密切接触者胡某某的密切接触者。安徽交通广播908新媒体第一时间发布相关通告，消息发布后，得到热心市民和网友的高度关注。", "labelA": "0"}
{"source": "13日石家庄市新增确诊病例26例", "target": "河北藁城：为群众居家隔离“保驾护航”", "labelA": "0"}
{"source": "网传中超赛程出炉？这是先撞欧锦赛，再堵12强赛啊！", "target": "U21联赛取代预备队，年轻人的明天来了?", "labelA": "0"}
{"source": "运动员宿舍建筑外墙已全部完成大运村中“我爱成都大学”创意设计格外耀眼风雪中大运村建设仍在有条不紊地进行着在一场国际大型体育赛事中，为运动员和代表团提供的居住地“运动员村”，总是受到外界广泛关注。", "target": "1照明设计引入亚运元素亚运村项目位于钱江世纪城北单元，由运动员一号村、运动员二号村、技术官员村、媒体村和国际区等区块组成。夜景照明设计引入了一定的亚运元素，如商业部分的实体墙可安装临时投影设备，营造亚运氛围。", "labelA": "0"}
{"source": "16日至17日，又将有一股冷空气影响东部地区，长江中下游以北地区有4～6级风，阵风7～8级；东北地区南部、华北、黄淮、江淮、江南等地部分地区气温下降4～6℃，局地8℃；东部和南部海区先后有6～8级、阵风9～10级大风。", "target": "声明补充道，布利斯堡基地的官员、执法部门和美国陆军刑事调查司令部正在配合埃尔帕索警察局的调查。今年1月，布利斯堡基地一名士兵被指控在过去一年多的时间里，性侵了3名女性，其中一名19岁女兵在2020年12月31日死亡。", "labelA": "0"}
{"source": "【小咖秀】半壶纱part1", "target": "【小咖秀】学于谦抽烟", "labelA": "0"}
{"source": "  熊二看到光头强在打自己的小伙伴，想救它却又害怕", "target": "  光头强盛情款待熊二，希望熊二能把他的“黄金饺子”还给他", "labelA": "1"}
{"source": "纽约州州长安德鲁·库莫在当地时间1月9日的媒体电话会议上宣布，该州新增3例新冠变种病毒病例。库莫表示，其中2个病例与此前在纽约萨拉托加县发现的病例（该州第1例）有关联，另1个病例来自拿索县，为当地一名64岁的男性。", "target": "新华社马尼拉1月13日电（记者袁梦晨杨柯）菲律宾卫生部13日宣布，该国发现首例此前英国报告的变异新冠病毒感染的病例，感染者是一名日前从阿拉伯联合酋长国回国的菲律宾男性公民。", "labelA": "0"}
{"source": "单场周五192推荐：葡超里斯本竞技vs圣克拉拉", "target": "李航：英冠解析诺丁汉森林VS卢顿谁更胜一筹？", "labelA": "0"}
{"source": " 李绍希/申昇瓒VS金昭映/孔煕容2020年终总决赛女双决赛 声明：素材来源网络，版权归原作者，感谢！ ", "target": "今天是世界羽联巡回赛年终总决赛的第三个比赛日，各小组将进入最后一轮争夺。在前两轮的比赛中，冷门频出，多组出现错综复杂的格局。引人关注的是，身处强手云集的女单B组的泰国选手李美妙表现抢眼，堪称前两天的MVP。  男单：四强提前确定 男单A组被誉为“死亡之组”，但其中的李梓嘉和金廷都没能掀起风浪。尤其是", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月29日，NBA常规赛对湖人对活塞的比赛焦点出乎意料。最后，詹姆斯带领他的湖人队输给了活塞队，并放弃了在西部联盟的第一名。可能遭受三连败。湖人队的下一个对手是波士顿凯尔特人队。在这种黄绿色的竞争中，湖人的士气非常低落，获胜的可能性将继续降低。  赛后，詹姆斯也接受了采访。他谈到了他对游戏的", "target": "北京时间1月29日，NBA常规赛对湖人对活塞的比赛焦点出乎意料。最后，詹姆斯带领他的湖人队输给了活塞队，并放弃了在西部联盟的第一名。可能遭受三连败。湖人队的下一个对手是波士顿凯尔特人队。在这种黄绿色的竞争中，湖人的士气非常低落，获胜的可能性将继续降低。  赛后，詹姆斯也接受了采访。他谈到了他对游戏的", "labelA": "1"}
{"source": "林子聪为了当爸终于瘦身成功儿子也十分可爱", "target": "双胞胎萝莉过家家，可爱的样子萌翻了", "labelA": "0"}
{"source": "由于吉林队只有琼斯一名外援，所以琼斯上场时间相当于马尚的二倍，自然场均数据也领先马尚很多。琼斯下半场开局阶段送出妙传，姜伟泽命中3分，吉林队领先11分。末节赵睿在防守琼斯时，被琼斯命中超远3分。还剩1分50秒时，马尚面对钟诚，命中3分，扳平比分。最后时刻琼斯命中打板3分，绝杀广东队。", "target": "到了本节中段，两队均保持较高的进攻成功率，比分交错上升，广东男篮一直保持5分左右的领先优势。到了本节末段，虽然琼斯奋力帮助吉林男篮保持领先优势，但是马尚连续砍分，将分差缩小至仅差6分。第四节比赛开始后，两队分别通过强攻内线砍分，随后琼斯再中三分，将分差再度扩大至10分。", "labelA": "1"}
{"source": "小伙中了30万大奖，回家的路上把彩票弄丢了，估计这一个月睡不着", "target": "小伙进山喂鸡，回家路上砍几根竹子给竹鼠吃，它们却睡着了", "labelA": "0"}
{"source": "大年初五，接五路财神！财神到，福气到！", "target": " 公了解！", "labelA": "0"}
{"source": "张国立送前妻房子，前妻近照秒杀邓婕，离婚协议让邓婕痛苦一生!", "target": "国家一级演员宋春丽，终生未生育，却在61岁当奶奶的年龄当了母亲", "labelA": "0"}
{"source": "犀利！4换1得西亚卡姆，篮网特殊交易策划方案，三巨头阵容冲冠", "target": "来了！哈登怒怼奥胖，奥拉迪波公开表态，火箭宣布新决定！", "labelA": "0"}
{"source": "华南理工大学与佳木斯市共建大学生实习实训、就业创业基地", "target": "《令人心动的offer2》实习生李晋晔王骁詹秋怡拿到offer", "labelA": "0"}
{"source": "43批次休闲服装产品不合格！有新宁人熟悉的...", "target": "43批次休闲服装产品不合格！有你熟悉的吗...", "labelA": "1"}
{"source": "2021年北京市“3个100”重点工程确定！石景山有这些", "target": "超1.3万亿！2021年北京市“3个100”重点工程确定！", "labelA": "1"}
{"source": "【科维托娃横扫穆古鲁扎打破2年冠军荒】昨晚，WTA多哈赛决赛，科维托娃直落两盘，以6-2/6-1横扫穆古鲁扎，夺得冠军。这是捷克姑娘生涯的第28个冠军，此次夺冠也打破了她自2019年斯图加特夺冠后长达两年的冠军荒。   [责任编辑:]", "target": "“和我说个该退役的好理由吧，我还能以一半健康的髋部和世界上最优秀的球员较量一番呢。但删除社交软件并不和近来社交媒体上的负面评论构成因果关系，他解释说。“我手机里没有Twitter，上周我删除了Instagram，”他说。“我知道体能上我比2019年年末要好一些，”穆雷说。", "labelA": "0"}
{"source": "德甲惊现“上阵父子兵”：儿子场上传球失误，转播镜头对准主帅老爹！", "target": "伍德沃德果然没有看错他！索帅打法改变，球队未来值得期待", "labelA": "0"}
{"source": "2020年武汉开发区重大在建项目一览，实际共投资753.4亿元", "target": "《长安伏妖》长安城内妖气重伏妖降魔！", "labelA": "0"}
{"source": "1月14日，辽宁大连。大连通报“女子找卢书记放行”一事：女干部系街道办副主任王琛明，受党内严重警告处分、免职处理，社区党委副书记卢宪宝受党内警告处分。", "target": "【撰文/郝佳】1月14日早，\"大连一女子硬闯社区\"的视频在网络上流传。视频里穿黑色羽绒服、戴眼镜的中年女子站在小区外拨通了电话，跟\"卢书记\"打了个招呼，并让边上的志愿者接听。志愿者却生气地回怼电话另一端：\"那以后我们是不是都简单登记一下就行了\"\"我管她谁呢？", "labelA": "1"}
{"source": "8日发布的5件指导性案例中有反映春节档电影侵权盗版系列专案的案例。中国最高人民检察院知识产权检察办公室主任郑新俭说，通过发布案例将进一步规范各级检察机关办理知识产权刑事案件的标准。", "target": "会上，有记者问：当前侵犯知识产权案件有不少针对的是企业的核心技术和商业秘密，案件办理复杂程度高，请问面临新形势，检察机关如何应对？宋建立指出，上述情况一定程度上反映出打击侵犯商业秘密犯罪存在着如下困难：一是案件发现难。", "labelA": "1"}
{"source": "贝利纪录片展现球王伤心现状：双腿无法站立，面对镜头老泪纵横", "target": "穆里尼奥深情悼念马拉多纳：会让儿孙都知道他", "labelA": "0"}
{"source": "近日，一些居民再次向河南商报记者反映称鉴定报告已出。回应引发房屋“疾病”的种种原因不能确定郑州市金水区保障性住房管理办公室作为委托方，向河南省建筑工程质量检验测试中心站有限公司进行了鉴定申请，2021年1月29日，家属院1号楼的鉴定报告出炉了。", "target": "本报讯（记者狄慧通讯员李彬）昨天，记者从市便民专线服务中心（88908890）了解到，近日，该中心受理群众反映的路灯不亮的问题较多。此外，和平区一路面积水问题得到及时解决。", "labelA": "0"}
{"source": "曼联时隔887天登顶时隔33年的榜首双红会震撼来袭", "target": "1-0，三连胜+11场不败！英超13冠王踢疯了，3分强势领跑积分榜！", "labelA": "1"}
{"source": "注意！央视通过网络春晚开始收割年轻人的流量了", "target": "俏也要争春！总台“网络春晚”用TNT级“网感力”俘获年轻人", "labelA": "1"}
{"source": "记者获悉，3月1日下午15时19分，北大荒通用航空公司B-10GD型号飞机在执行人工增雨任务过程中，坠落吉安县境内，引发民房起火。", "target": "【华东管理局启动调查江西吉安通航不安全事件】2021年3月1日15时左右，北大荒通用航空有限公司B-10GD飞机在执行人工增雨任务过程中，坠毁在江西省吉安县境内。民航华东地区管理局立即启动二级应急响应，成立调查组并已到达现场，正在依法开展事件调查。（中国民航报记者钱擘通讯员叶挺） ", "labelA": "1"}
{"source": "       焦作东宝行咨询专线", "target": "  抢了个货拉拉单子需要送十几个地址，还要送货上门这种单太耗时", "labelA": "0"}
{"source": "情人节前夕宣布分手，一别两宽，再无瓜葛，年后第一对分手的演员", "target": "网友从岳云鹏结束春晚回家的路程时间推算出", "labelA": "0"}
{"source": "《女神教你打乒乓》第9期正手发侧上侧下旋球技术", "target": "低杆拉不回来？是不是没有真正理解原理", "labelA": "0"}
{"source": "长沙23岁货拉拉女用户跟车搬家途中跳车不幸身亡！此前有网友报料，2月6日晚9点，湖南长沙年仅23岁的车女士从货拉拉面包车的副驾驶跳窗，后经抢救无效不幸离世。货拉拉声明，2月18日假期结束后，专项小组立即开展工作，并多次联系车女士的家属表达积极处理善后的意愿，于2月20日获得家属的回应。", "target": "对此不幸事件，货拉拉作为平台感到万分悲痛和遗憾，2月8日从警方获悉事件后，货拉拉第一时间成立了专项处理小组，即刻配合警方提供所需的一切订单资料，并于2月9日抵达长沙与家属取得联系，表达深切歉意和负责到底的态度。", "labelA": "1"}
{"source": "  疑郑爽张恒父母录音曝光，孩子一事属实，女方频频提出弃养爆粗口", "target": "郑爽被封杀之后，网上的各种传闻和消息是满天飞。之前有媒体报道，郑爽已经回到了东北老家修养，暂时不过问娱乐圈的是是非非。也有人称，郑爽依旧对娱乐圈不死心，找了很多关系试图回归，但效果不理想，毕竟眼下年关将至，大家都忙着过年，谁会有那个时间去搭理郑爽呢？", "labelA": "1"}
{"source": "俄罗斯将恢复飞往埃及沙姆沙伊赫等海滨城市直航航线新华社开罗2月18日电(记者吴丹妮马哈茂德·富利)据埃及官方《金字塔报》网站18日报道，俄罗斯将于3月28日恢复飞往埃及红海海滨城市沙姆沙伊赫和胡尔加达的直航航线。", "target": "中山大学岭南学院经济系教授、博士生导师林江认为，《总体方案》将物联网、人工智能、区块链、数字贸易作为海南自贸港发展的重要产业，贸易政策和税收政策的进一步自由化便利化将吸引大量的国内外企业投资海南，进而带动经济、贸易和企业产业布局辐射全球。", "labelA": "0"}
{"source": "变队形灯笼舞《吉祥中国年》活泼可爱，跳出喜庆，舞出健康", "target": "水兵舞串烧《拉萨夜雨》双人对跳，跳出了健康和美丽", "labelA": "0"}
{"source": " 昨天掘金和太阳都没有打出离岸指数，不过偏离离岸指数不多。尽管离岸指数有点儿出入，不过重心已经3中2了！欢迎大家继续跟上。 有人问我现在重心在哪里跟。现在还有一些新朋友不知道。这里我提醒下大家，现在这个重心大家可以在文末赞赏即可获取，这是重心唯一指定路线。 现在只此一家。大家搜索【篮彩】，排名第一的", "target": "SB(沙巴)公司一直以来是很多人最喜欢的菠菜公司之一，特别在走地方面，堪称走地权威！ 区分世界各地各菠菜公司的特点，对于SB(沙巴)而言，基本上可定位为消息派公司，意思就是靠信息吃饭的公司，有基于此，其开盘及操盘过程对各类信息和临场因素的重视程度非常高，盘口所表现出来的变数特别是临场5分钟阶段的盘水", "labelA": "0"}
{"source": "【建筑通】强烈建议收藏！史上最全“节点做法”！！", "target": "自粘胶膜防水卷材完成施工后的检查，这几项可都不能忽略", "labelA": "0"}
{"source": "职业联盟制衡足协避免乱政凛冬已至万不能再成傀儡", "target": "杰伦-布朗左膝酸痛缺席今天与奇才之战", "labelA": "0"}
{"source": "经核实，袁老目前正在海南三亚南繁基地科研攻关；对于该抖音号，袁老表示自己并不知情，不过他对网友的热情表示感谢。", "target": "刚刚得到的消息，袁隆平的抖音号被抖音封禁了，这是什么情况，真的太吃惊了。抖音说，这是由青岛海水稻中心获得的袁隆平授权，而且还对身份证进行了实名认证。抖音方面的回应是，因袁隆平院士的账号存在争议，所以抖音先做封禁处理。", "labelA": "1"}
{"source": "满月时因唇裂被母亲抛弃，8岁才说清话，20岁参加选秀一夜走红", "target": "《创造营2021》现在光靠脸吃饭是不行的，没点才艺还来选秀？", "labelA": "0"}
{"source": "3年1500万？联盟顶级新星后卫正式入驻洛杉矶，詹姆斯：时机成熟了 湖人本赛季战绩有些起伏，时常在西部前三位置上发生变动，尤其快船队的存在给湖人队带来了不小的挑战。好在湖人角色球员发挥较为出色，让詹姆斯和浓眉得到了充分的休息时间，再加上沃格尔也愿意培养年轻球员，包括库兹马、塔克等球员均获得了不少的出", "target": "三方交易达成？湖人或重新报价51+9猛兽，詹姆斯：兄弟，一起夺冠 湖人队本赛季虽然阵容实力很强，但面对的挑战也是前所未有的，东西部具有夺冠实力的球队有很多，最突出的就是篮网队、快船队，以及崛起的爵士队，湖人队的卫冕之路必将会更加艰难。要想完成卫冕，湖人管理层还需要继续进行阵容补强，而奇才队的核心后卫", "labelA": "0"}
{"source": "2月5日，在浙江诸暨进行的2020-2021赛季中国男子篮球职业联赛（CBA）第二阶段第39轮比赛中，上海久事队以109比101战胜青岛每日优鲜队。 新华社记者潘昱龙摄  ↑2月5日，青岛每日优鲜队球员亚当斯（前右）在比赛中上篮。  ↑2月5日，青岛每日优鲜队球员约翰逊（左）在比赛中上篮。  ↑", "target": "2月6日，在浙江诸暨进行的2020-2021赛季中国男子篮球职业联赛（CBA）第二阶段第39轮山西汾酒股份对阵南京同曦宙光的比赛中，山西汾酒股份经过四节的奋战以94比92险胜南京同曦宙光，夺得2连胜。  ↑山西汾酒股份队球员刘冠岑（上）在比赛中上篮。  ↑山西汾酒股份队球员刘冠岑（中）在比赛中持球进", "labelA": "0"}
{"source": " 小伙直夸初恋超级漂亮，初恋一出场，涂磊：你是情人眼里出西施吧", "target": " 涂磊遇上撒贝宁：涂磊一开口掌控全场，小撒插不上话了", "labelA": "0"}
{"source": "提问环节③：珠海将采取哪些措施应对开年企业用工需求？组织发放春节“暖心券”，鼓励非珠海户籍务工人员春节期间“留珠过年”和尽早返岗，确保全市就业稳定。提问环节④：目前珠海整体返珠务工人员规模以及劳动力市场情况如何？", "target": "本报2月24日讯（记者刘彪）国家统计局济南调查队最近开展了返乡农民工返岗情况调研。今天发布的调研报告显示，农民工节后返岗意愿高，但仍存在需要关注的问题。本次共调研180名农民工，87.78%春节返乡，不返乡仅占12.22%；以山东省内流动打工为主，占88.89%，省外仅占11.11%。", "labelA": "0"}
{"source": "战勇士17+8打疯了！昔日火箭猛男已是湖人大腿快船看走眼了", "target": " 国乒大满贯王楠是夺得世界冠军最多的女运动员，男队员中，也只有马龙追平了王楠的夺冠次数。王楠4岁女儿笑笑颇有打球天赋，打算走上专业之路。王楠扮演了虎妈的角色，笑笑甚至被训到泪流满面。", "labelA": "0"}
{"source": "复出的凯恩与孙兴慜分别为热刺打进了这两粒进球，毫无疑问地说，这两名球员就是目前热刺阵中最重要的人。近几年的孙兴慜随着一个个进球逐渐走到了更多人的面前，黄种人踢球不行的观点开始被改变，用亚洲之光来形容孙兴慜十分合理。", "target": "刚刚结束的2020-21赛季英超第23轮的比赛中，热刺2比0轻取了西布朗，而本场比赛帮助热刺进球的又是凯恩和孙兴慜，本场比赛凯恩首开纪录，几分钟后孙兴慜就锁定胜局。排名第十的谢林汉姆不过打进124球，可以预见的是，下赛季孙兴慜就能上升到热刺历史射手榜前十的位置哦！", "labelA": "0"}
{"source": "营口太极拳协会做客951《讲述》直播间", "target": "这个“福”有点强，河南200名小学生课间操打福字太极", "labelA": "1"}
{"source": "我国手机上网人数达9.86亿人", "target": "中国人均GDP连续两年超1万美元", "labelA": "0"}
{"source": "谁将是未来巴萨主帅？33岁少帅是最佳人选，科曼已成最大绊脚石", "target": "拉波尔塔：如果我没有胜选梅西绝不会再留在巴萨", "labelA": "0"}
{"source": "悬了？巴黎不满内马尔职业素质，暂缓续约", "target": "内马尔：他们铲伤我还骂我，我不知道还能坚持多久", "labelA": "1"}
{"source": "福建海警局对超1.4吨制毒物品全部高温销毁", "target": "青海省原副省长文国栋被公诉，曾自称“闯了天祸”", "labelA": "0"}
{"source": "季后赛想要拿高分，那必须打得场次够多，而且进攻要稳定。如果每年都是首轮游，即使你场均得分高，总得分也不会太高。詹姆斯几乎是年年季后赛，他还连续8年打过总决赛，他的季后赛比赛场次真的是多。詹姆斯季后赛得分，那真的是历史独一档，这一点乔丹也是自叹不如。", "target": "在练习册准备洗手液，定期洗手。球员使用自己的球和水瓶。目前不建议进行双打。与他人保持两米距离。球馆入口要铺消毒垫。引入只有一个人可以用手触摸所有乒乓球的多球管理体系。别人用完乒乓球台后，要等10分钟后再使用。乒乓球台每次使用前要清洁消毒。不要换边不要在乒乓球台上擦手。10.保持与乒乓球台的充分间距", "labelA": "0"}
{"source": "自由泳单臂异侧呼吸练习和完整配合！", "target": "脚蹼的五个作用", "labelA": "0"}
{"source": "箭在弦上：鬼子小瞧弓箭手，哪料下秒被耍得团团转，太打脸了", "target": "春节7天乐·欢乐运动年丨【专业教练课】街舞啦啦操·大集锦", "labelA": "0"}
{"source": "  狄仁杰真是钢铁直男，婉儿撒娇都没用，你要不单身天理难容！", "target": "  峡谷重案组：元芳一掉眼泪，狄仁杰立马跪，比啥攻击都好使", "labelA": "0"}
{"source": "  象棋神少帅：郑惟桐运马如神，千军万马杀入敌营，陈富杰防不胜防", "target": "  象棋神少帅：赵鑫鑫围马打援，洪智遇水搭桥，经典解围，将遇良才", "labelA": "1"}
{"source": "  61岁杨丽萍常年吃花瓣，与侄女合照像同龄人，皮肤好到让人羡慕", "target": "搜狐娱乐讯（图/视觉中国）2021年2月4日，杨丽萍节目遭央视毙掉后首现北京机场，墨镜口罩遮面包裹严实，身穿民族花纹连衣裙气质优雅，见到粉丝挥手打招呼。杨丽萍身穿民族花纹连衣裙气质优雅。杨丽萍墨镜口罩遮面心情不明。杨丽萍节目遭央视毙掉后首现身。杨丽萍低头看手机。", "labelA": "1"}
{"source": "惊蛰丨春雷响，万物长", "target": "惊蛰|微雨众卉新，一雷惊蛰始", "labelA": "1"}
{"source": "2月22日，民航局再发熔断指令，对南方航空公司CZ6068航班（加德满都至广州）实施熔断措施。根据民航局通报，南方航空公司2月11日入境的CZ6068航班（加德满都至广州）核酸检测阳性旅客6例，自3月8日（航班入境日期）起，继续暂停南航CZ6068（加德满都至广州）航班运行2周。", "target": "  赏金猎人：唐嫣与李敏镐冰释前嫌，李敏镐表示：想亲都不会亲的！", "labelA": "0"}
{"source": "春节期间粮油肉蛋菜如何保供稳价国家发改委要求这样做", "target": "国家发展改革委再部署保供稳价：重要民生商品做到“四个确保”", "labelA": "0"}
{"source": " 九江市羽协 2021年中国劲酒贺岁杯 青年羽毛球直播邀请赛 关注直播 比赛安排 INTRODUCE 下午2点开始 混双比赛 男单决赛：陈博轩VS王彦锟 混双名单 段洋洋/刘华玲 万天琦/刘艳 陈博轩/廖梓涵 雷鸣/李晨玉", "target": " 焦灼的胜利！霍伊斯撑住最后一波猛攻，拿到多数判定胜利", "labelA": "0"}
{"source": "50岁陈松伶被婆婆各种嫌弃，因病不能生育，“丁克”夫妻也难做", "target": "就在昨天，伊能静一句话暴露真实婆媳关系", "labelA": "0"}
{"source": "放！假！通！知！", "target": "三八妇女节 放假半天！就在下周一！ 妇女节放假是有明确规定吗？ 妇女放假半天的规定，出自国务院出台的《全国年节及纪念日放假办法》第三条规定，三八妇女节是部分公民放假的节日，因此妇女节放假属于“法定的半天节假日”。 来源：《全国年节及纪念日放假办法》（如有侵权请联系删除）", "labelA": "1"}
{"source": "梁朝伟要当爸爸了？刘嘉玲晒照疑回应怀孕传闻", "target": "爸爸妈妈你先听我说泰国广告", "labelA": "0"}
{"source": "这是武磊留洋以来，首次连续3场比赛无伤无病被弃用，他已经几乎被遗忘。第78分钟，斯托伊奇科夫头球攻门，迭戈-洛佩斯将球没收。本赛季，武磊19场西乙出场，仅仅7次首发，取得2球2助的位置。在西乙，对手大多比西班牙人要弱，所以西班牙人很多比赛都是攻坚战，前锋个人能力非常重要。", "target": "西乙联赛第26轮，西班牙人顺利拿到3分，击败萨瓦德尔后，这支球队重返积分榜第一的宝座，虽然球队赢球，但是很多中国球迷却非常生气，原因在于，武磊再度遭到弃用，连续3轮西乙，武磊都是没有出场。", "labelA": "0"}
{"source": " 争议！广东2米12顶薪功臣撞前队友膝盖，这犯规太脏，7冠王不该这样", "target": " 1月14日，澳大利亚新南威尔士州，一群极限运动爱好者从60米高的悬崖上跳下落入海中，随后再沿着绳索爬回悬崖。据报道，这项极限运动诞生于上世纪90年代，过去十年中再次流行起来。大眼君提示：危险动作切勿模仿。", "labelA": "0"}
{"source": "国乒没有放弃于子洋！新年第一战，教练组就派他去挑战张本智和", "target": "终于等到了！刘诗雯即将复出赛场，有望再战伊藤美诚等强敌", "labelA": "0"}
{"source": "综艺：小伙子们有点东西啊，这小舞蹈看得古巨基都把持不住！", "target": " 中国舞蹈排行榜|第18期：热门舞蹈作品第4名《竹林深处》，原创：舞者之声。点了解更多，查看榜单视频完整版。", "labelA": "0"}
{"source": "日本三地要求提前解除防疫紧急状态", "target": "交通运输部回应货拉拉乘客跳车事件", "labelA": "0"}
{"source": "  2020亚洲杯总决赛晋级之路——RNGMYunHai", "target": "  2020安利纽崔莱健康跑—从鑫出发，活力开跑", "labelA": "1"}
{"source": "篮网三巨头VS湖人军团谁更胜一筹？看看名嘴苏群怎么说？", "target": "意外之喜！火箭篮网交易湖人詹姆斯成最大赢家？帕金斯可敢说啊", "labelA": "0"}
{"source": "@所有人：开学了，这8个安全提醒要告诉孩子！", "target": "明早提前出门，还要注意这些！", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月25日，老鹰在主场127-112大胜凯尔特人", "target": "  LGD【赛场小记】假装有现", "labelA": "0"}
{"source": "“金至尊杯”风神高尔夫训练中心会员联谊赛圆满收杆", "target": "连续受辱，弗里克坦诚自己很愤怒！针对的是媒体假新闻，还是拜仁体育主管？", "labelA": "0"}
{"source": "每天想的，就是跳高那些事——海淀教练王嘉陵", "target": "还记得奥运会上七窍流血的“拼命一举”吗？退役后的唐功红怎么样", "labelA": "0"}
{"source": "千金归来：心机女参加记者招待会，这演技真不愧是影帝", "target": "欧亚经济委员会官员：欧亚地区互联互通进程加快外贸重心将由西向东转移", "labelA": "0"}
{"source": "元宵佳节闹花灯—一份祝福藏其中", "target": "湖南高速元宵的惊喜，“犇”你而来", "labelA": "1"}
{"source": "时间紧迫：中超开赛时间确定，留给球队与足协的时间不过了", "target": "江苏苏宁易购成历史：轰轰烈烈走一遭，夺冠解散烟云消", "labelA": "0"}
{"source": "  射雕英雄传：鲁长老遭遇不测，彭护法竟大声挑衅幕后黑手，太可疑", "target": "  射雕英雄传：郭母竟对华筝说，一定会让郭靖娶她，华筝却反对", "labelA": "1"}
{"source": "  《警犬巴打1404》理思下药使淑姿在天台边缘徘徊差点就出人命", "target": "  《荃加福禄寿探案0905》泽岚坦言金店的老板正是其后父", "labelA": "0"}
{"source": "之前，郭敬明被111位影视从业者联合抵制因为抄袭拒不道歉的事情可以说是2020年度最大的新闻，网友们也是吃饱了瓜，之后郭敬明在微博中进行了迟来的道歉，这份道歉来得虽晚，但是十分诚恳。主要叙述了：“向自己伤害过的作家庄羽道歉的时候也向其他原创者，公众以及支持自己的粉丝们道歉，更表示自己小说的所有收益都", "target": "庄羽催郭敬明公开收益   2020年12月31日，郭敬明就小说《梦里花落知多少》抄袭一事向作家庄羽和公众道歉。庄羽称接受郭敬明的道歉，并提议一起成立一个反剽窃基金，用以帮助原创作者维权。  ", "labelA": "1"}
{"source": "  陈丽华讲述：获取紫檀木的艰辛，郭德纲听得一脸惆怅，也太艰辛了", "target": "侯耀文先生已经故去十余年，曾经的他是相声行业里如日中天的角儿，到今天在很多网友们的概念里，只知道侯耀文先生是郭德纲的师父。  在一个人成长的道路上，贵人相助是必不可少的要素，郭德纲遇到过很多的小人，也遇到了很多的贵人，其中最大的贵人无疑是老搭档于谦。 于谦拜师石富宽先生，石先生和侯耀文先生合作了大半", "labelA": "1"}
{"source": "半数以上美国人愿意付费看新闻", "target": "海外山西侨团已达50个侨务联络机构128个", "labelA": "0"}
{"source": "“太空台风”如何被我国科学家首次发现？张清和教授回应", "target": "据海关总署消息，因从美国WAYNEFARMS,LLC生产企业（注册号为P445）的1批次输华冻珍珠宝鸡爪产品外包装中检出新冠病毒核酸阳性，按照海关总署公告2020年第103号的规定，全国海关自即日起暂停接受该企业产品进口申报1周。", "labelA": "0"}
{"source": "今晚，闹海NAOHAI·五城巡回·杭州站@loopy", "target": "Nightwish乐队元老级成员贝斯手“山羊叔”Marco宣布离队", "labelA": "0"}
{"source": "捷克总统发来请求，中方答复", "target": "上海市“三八”妇女维权月今日启动", "labelA": "0"}
{"source": " 狼队官方宣布：巴西前锋威廉·若泽从西甲皇家社会租借加盟狼队，为期半年，狼队有权在赛季结束后选择是否买断。 转会签约工作已经完成，只待劳工证与国际转会证明发放。 现年29岁的威廉·若泽在2016年加盟皇家社会，在代表球队出战的170场比赛中打进62球。在本周三皇家社会最近的一场比赛中，威廉·若泽梅开", "target": " 2006年的1月20日，阿森纳从南安普顿以500万英镑+1200万浮动的价格签下了16岁的沃尔科特。 小老虎在效力枪手期间贡献了108粒进球（阿森纳队史第15）、53个英超助攻（阿森纳队史第5）、出战397场比赛（阿森纳队史并列第21）、5次代表阿森纳完成帽子戏法，此外，沃尔科特还是阿森纳队", "labelA": "0"}
{"source": "在2月19日的时候，天津泰达苏亚雷斯已经向泰达发了律师函，用这种方式来要回工资，想要离开队伍。", "target": "经营困难，中超无盈利能力放弃属无奈之举今天中国足球再次发生一件难以接受的事情，又是一个直辖市的球队遭遇困难，在重庆的问题解决之后天津泰达又难以支撑俱乐部的发展，泰达集团宣布退出球队，但仍然亏损9亿。", "labelA": "0"}
{"source": "还记得电影上映前贾玲曾接受过一次采访，她在采访中说电影票房能到15亿自己就满足了，如果到了20亿就染头发，要是到了30亿那么她就瘦成一道闪电。也就是在《王牌对王牌》中默契的合作，为《你好，李焕英》争取来了一个票房保障沈腾。", "target": "喜剧人，不一定都能赚到电影的钱《欢乐喜剧人》的出品人、欢乐传媒CEO董朝晖曾说：\"喜剧是所有电视节目里最难的，需要非常强的创作能力，不是靠钱就能把它迅速做得膨胀。开心麻花做喜剧电影的优势贾玲的大碗娱乐如果想在喜剧界闯出一片天，开心麻花的成功路径是最值得借鉴的。", "labelA": "0"}
{"source": "又遭耻辱逆转！首钢痛失好局吞连败，两大争议球员爆发难挽败局", "target": "大逆转！狂轰38+12+9，浙江本土双子星打疯了，翟晓川空砍21+11", "labelA": "1"}
{"source": "  再续意难忘：妞妞有事就想安伦，阿冰看着好伤心", "target": "  再续意难忘：阿德野心很大，雷公对这个人看的很清楚", "labelA": "1"}
{"source": "央广网西安3月2日消息（记者王佳爱通讯员吕宏伟）近日，西安高新区内企业陕西脉元生物科技有限公司（以下简称脉元生物）一行赴西安市鄠邑区党群服务中心、区人才驿站交流学习。活动过程中，脉元生物一行在工作人员带领下，先后参观了西安沣京工业园企业综合党委、五星级党组织西安骏驰汽车零部件产业园党支部等。", "target": "央广网西安3月2日消息（记者刘昱见习记者米彩虹）记者2日从陕西省政府召开的新闻发布会上了解到，陕西省将从提高农民收入、巩固拓展脱贫攻坚成果同乡村振兴有效衔接、提高农业质量效益和竞争力、实施乡村建设、深化农村改革等方面推进乡村振兴。", "labelA": "0"}
{"source": "拜仁又输了，门兴3球霸气逆转领头羊霍夫曼2射1传+全场最佳", "target": "0-2到3-2！拜仁被逆转爆出冷门，莱万轰20球五大联赛第1", "labelA": "1"}
{"source": "最近，各地根据国内外疫情形势，及时动态调整疫情防控措施。“14＋7”天集中隔离观察是指什么？中高风险地区回乡要集中隔离吗？低风险地区回乡要做核酸检测吗？31个省区市最新政策汇总供参考。           来源：人民日报微博", "target": "最近，各地根据国内外疫情形势，及时动态调整疫情防控措施。“14＋7”天集中隔离观察是指什么？中高风险地区回乡要集中隔离吗？低风险地区回乡要做核酸检测吗？31个省区市最新政策汇总供参考。          ", "labelA": "1"}
{"source": "《大红包》 导演:李克龙 编剧:李克龙 主演:包贝尔/克拉拉/张一鸣/贾冰/许君聪/更多... 类型:喜剧/爱情 制片国家/地区:中国大陆 语言:汉语普通话 上映日期:2021-01-22(中国大陆) 片长:122分钟 剧情简介····", "target": " 大红包(2021)|热映中 导演:李克龙 编剧:李克龙 主演:包贝尔/克拉拉/张一鸣/贾冰/许君聪/更多... 类型:喜剧/爱情 制片国家/地区:中国大陆 语言:汉语普通话 上映日期:2021-01-22(中国大陆) 片长:122分钟 大红包的剧情简介···", "labelA": "1"}
{"source": "接连上演最后的疯狂！蓬佩奥忙着为拜登政府埋雷", "target": "外交部：坚决反对美国以反恐为名对古巴进行打压和制裁", "labelA": "0"}
{"source": "  螺钉仅4毫米，误差控制在1毫米，王宇主任在毫厘间操作，谨慎小心", "target": "  百变校巴：抱抱龙去抓小动物，不小心踩到胡萝卜，把兔子窝推倒啦", "labelA": "0"}
{"source": "2021山东新年文艺晚会相声专场，引来很多年轻观众的关注近年来，相声借助互联网风潮，在各大视频软件中再次“翻红”。好的作品，大家依然喜欢，这就说明，你带给观众什么东西，往哪儿引导他，观众就跟着你向哪儿去。需要先继承，在继承中发展相声艺术。”", "target": "#卡姆：郑重地和所有人说一声对不起#9日晚，卡姆出看守所后发文道歉，“这八个月，我在里面看了很多书，也想了很多事情，意识到自己造成了非常不好的影响，也辜负了很多人。吃瓜网友聊@守护者：主要是现在也不怎么看春晚了啊@zhangqiaoqiao：去年就说退休啦，也该享受生活了！", "labelA": "0"}
{"source": "而老鹰上一场击败森林狼", "target": "帅位告急！皇马一战让高层绝望，球迷：齐达内下课", "labelA": "0"}
{"source": "全明星各项冠军，萨博尼斯、库里、西门斯夺冠，字母哥获MVP", "target": "1分险胜！库里惊险绝杀夺冠振臂欢呼，31分创历史新高", "labelA": "0"}
{"source": "春节稳岗留工补贴下月起可网上申报", "target": "脚手架拆除时应注意哪些安全问题？", "labelA": "0"}
{"source": "【颜强竞彩推荐】周一晚场2个精选赞赏！", "target": "【竞彩】巴斯克雄狮夺冠归来热刺轮换", "labelA": "0"}
{"source": "长三角种业发展联盟成立", "target": "上海探索构建宫颈癌防治全程管理服务体系", "labelA": "0"}
{"source": "发布倡议鼓励节约推小份菜按需点餐：北京市企业出招制止餐饮浪费", "target": "北京市制止餐饮浪费规定征求民意个人造成浪费罚不罚？", "labelA": "1"}
{"source": "  这突如其来的撒娇，打得我措手不及", "target": "  谭咏麟郑少秋钟镇涛三个大男人合唱《水中花》，真的是太罕见了！", "labelA": "0"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：毕陆名 每经AI快讯，推特美股盘前跌6.41%，稍早一度跌超8%，此前暂停了特朗普的竞选账号。 每日经济新闻", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：赵庆 每经AI快讯，通用汽车（NYSE：GM）周三盘初涨4.52%，昨日在CES上发布飞行版自动驾驶汽车。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "黄药师为何没有杀裘千仞替女儿报仇？难道是黄药师打不过老裘？", "target": "射雕英雄传37年后演员现状：欧阳克变身老中医，龙套侍卫成大腕", "labelA": "0"}
{"source": "  星爷和张曼玉上演巴黎铁塔反转再反转太搞笑了", "target": "1 娱乐Part1-平安喜乐的日常   ", "labelA": "0"}
{"source": "12分大逆转！浙江双塔伤退，奇兵狂轰21+4创纪录，姚明现场目睹", "target": "高清：斯佩茨26分10篮板广州119－94轻取苏州肯帝亚", "labelA": "0"}
{"source": "市实验学校学生居家体育锻炼视频展示（二）", "target": "讲述丨拉弓开箭奔向幸福", "labelA": "0"}
{"source": "  show美峰峰hehe+老师原创《山谷里的思念》朋友们背面演示哦！", "target": "  背面广场舞《人心伤了只有疼》难道谁能把它缝，霸气十足！", "labelA": "0"}
{"source": "  可怜的小鸭子被当作诱饵来钓鱼，这些小伙子真想得出来！", "target": "  钓鱼：二斤多大鲤当饵，鱼竿中鱼直接大弯！", "labelA": "1"}
{"source": "热搜第一！任正非小女儿出道", "target": "任正非小女儿进军娱乐圈！网友：她会代言华为吗", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间3月5日，据意大利《新闻报》报道，马尔基西奥可能参加下一任都灵市长的竞选，这位前尤文图斯中场已经被列入了考察名单。退役后的马尔基西奥在去年9月成为了意大利Rai电视台的比赛解说员，不过，《新闻报》表示，这位前尤文中场很可能会转战政界，竞选下一任都灵市长。", "target": "今晚（3月3日） 19:05CBA前奏 19:25CBA联赛第四十一轮 辽宁本钢vs浙江广厦控股 ", "labelA": "0"}
{"source": "春晚河南元素那么多，和李宇春同台的这位郑州姑娘你可能还不知道", "target": "官宣！牛年春晚节目单来了咱河南人带来啥节目？", "labelA": "0"}
{"source": "国际足联将在2021年卡塔尔世俱杯试用脑震荡新规", "target": "  四驱兄弟：接下来的比赛会分成不同的跑到", "labelA": "0"}
{"source": "防灾科技学院：筹建应急管理大学作为2021年度核心任务", "target": "安徽省公共文化服务迈入“云时代”", "labelA": "0"}
{"source": "拒绝留湖人搭档詹皇！他如今场均轰23+10+5，预定全明星席位？", "target": "新晋巨星！当初全联盟都瞧不起他，如今打脸湖人队，詹姆斯后悔了", "labelA": "1"}
{"source": "青年律师想突围，律所能做什么？|建纬长沙说说·第33期", "target": "回眸十三五|中关村打造人工智能产业技术创新发展高地", "labelA": "0"}
{"source": "难了！中超仅10队提交工资奖金确认表，距最后大限不到一天了", "target": "津门虎“命悬一线”，已向足协申请延期提交工资确认表，坐等裁决", "labelA": "1"}
{"source": "观看《送你一朵小红花》时，易烊千玺的演技确实不错，同时在他所饰演的这个角色身上，完全看不到小北的身影，不过不可否认细节方面，易烊千玺并不算完美。换一个问题，你是因为易烊千玺的演技去观看的这部剧？", "target": "她刚刚在张艺谋导演的《一秒钟》里出演女主，是新一届“谋女郎”。除了电影《一秒钟》，刘浩存连续参演了张艺谋执导的《悬崖之上》《最冷的枪》，连演3部电影，是张艺谋对刘浩存毫不吝惜的欣赏。后来《影》的拍摄结束，张艺谋开始筹备《一秒钟》的选角时，就第一时间想到了当年那个有灵气的刘浩存。", "labelA": "0"}
{"source": "都兵长为同部队队友亲切留言“永远健康！恭喜退伍！”", "target": "《明星大侦探6》张若昀逻辑能力获赞大张伟张新成即兴数来宝超魔性", "labelA": "0"}
{"source": "【十三五回顾】有温度，益街坊！花都公共服务更优质", "target": "领执照送公章！企业开办迈入“零成本”时代", "labelA": "0"}
{"source": "  海上钓鱼，钓手拉起近千磅蓝鳍金枪鱼，价值惊人！", "target": "  钓鱼：旅居华人澳洲手竿钓大鲤！", "labelA": "1"}
{"source": "中国成功实施陆基中段反导拦截技术试验", "target": "国防部：中国成功实施陆基中段反导拦截技术试验", "labelA": "1"}
{"source": "58家俱乐部如期提交“工资确认表”", "target": "津门虎启动确认表签字工作", "labelA": "0"}
{"source": "贝佐斯将辞去亚马逊首席执行官", "target": "埃克森美孚2020财年录全年亏损系40余年首次", "labelA": "0"}
{"source": "女孩突发癫痫车内及时救援", "target": "  16岁女孩被亲生父母抛弃，打工给养父治病，回家过年给养户买新衣", "labelA": "0"}
{"source": "罪域：腐败秘书的内鬼身份败露，竟畏罪自杀，书记痛心懊悔", "target": "  急诊科：病人要包下急诊科床位，主任霸气回怼，怼完就走！解气", "labelA": "0"}
{"source": "2019年6月9号下午，矾山镇双庙村儿童王天豪玩耍时掉到池塘中，当时正在家中休息的姚远军和王老虎听到该儿童同伴的呼救声，王老虎和姚远军便急忙冲出门外，毫不犹豫的跳下水，搜捞溺水的孩子，经过努力，落水儿童成功获救。", "target": "当她跑到湖堤时，看到一名成年男子跳入了水中，试图捞起在水中挣扎的孩子。见孩子被救起，落水男子似乎也重新燃起了希望，恢复了意识，在陆燕清和岸边群众共同努力下成功获救。由于陆燕清离开时并未表明身份，陈某身体恢复后，多方打听才得知她是古田县公安局巡特警反恐大队的民警。", "labelA": "1"}
{"source": "近日，湖人队在比赛中不断失利，在浓眉缺席后竟然遭遇了4连败，外界也开始对詹姆斯产生质疑，杜兰特发文表示：如果詹姆斯是GOAT，我曾两次击败他又算什么呢？", "target": "  找不准定位的施罗德，能力不如隆多，湖人主帅应当尽早下决心", "labelA": "0"}
{"source": "新的一年，中美两国人民都对中美关系寄予新的期待。马世云、威善高、丁右立、邱信福等政要在视频中表达了新春祝福，并表示2020年对很多人来说都是困难的一年，但坚信通过社会各界的努力，疫情最终会过去，人们会恢复正常生活，期待新的一年里经济可以发展得更好。", "target": "人民网悉尼2月5日电(王泉骄)当地时间2月4日下午，中国驻悉尼总领馆举办春节线上慰问活动，向新南威尔士州华侨华人、中资机构人员及中国留学生送上新春祝福。", "labelA": "0"}
{"source": "【我与朱湖共奋进·征文】高君丽：明天，春天重到", "target": "立春 用火用电安全也不能放松警惕 ", "labelA": "0"}
{"source": "来源：北京日报客户端作者：李如意2021-01-0817:261月8日，邢台市召开第2场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。", "target": "【邢台市启动第二轮重点人群核酸检测】同舟共冀河北抗疫纪实录1月10日晚，邢台市举行第四场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。记者了解到，截至1月10日，南宫市累计确诊病例11例、无症状感染者4例。新增的两例确诊病例，由此前的无症状感染者转。目前，都在市定点医院救治，患者病情稳定。", "labelA": "1"}
{"source": "印度发生严重交通事故致14死，莫迪办公室发推文", "target": "可怕！", "labelA": "0"}
{"source": "  恩珍妈过劳出现肾脏移植并发症，瞒着老公嫌他啰嗦", "target": "  方琼10年央视主持竟是临时工，现在央视是“反悔”了吗？", "labelA": "0"}
{"source": "韩媒曝奥运冠军林孝俊将入籍中国，因“扒裤门”事件深陷官司的他仍有奥运梦", "target": "曝韩国短道速滑冬奥冠军已获得中国国籍，曾因扒队友裤子被判刑", "labelA": "1"}
{"source": "哈登没努力打球？轰15+13赛后仍被记者质疑，火箭主帅强硬驳斥", "target": "火箭不敌湖人火箭首发有可能变动一球员表现为进先发提供契机", "labelA": "0"}
{"source": "邵东斫曹乡开展农村房屋安全排查", "target": "安全生产|护航安全生产，我市水利系统开展了这项行动……", "labelA": "0"}
{"source": "大型舞台唱跳翻车现场追《相遇别离》看杜淳的AB面", "target": "综艺《追光吧！哥哥》中，26首曲目和21位哥哥的故事，你知道吗？", "labelA": "0"}
{"source": "搜狐体育消息北京时间2月18日，2021赛季网球大满贯澳大利亚公开赛继续进行，在率先开始的一场女单半决赛中，7届赛会冠军小威对阵3号种子大坂直美。比赛中大坂直美表现更加出色，6-3/6-4直落两盘获得胜利，生涯第四次闯进大满贯女单决赛。", "target": "穆霍娃2-1逆转战胜赛会头号种子巴蒂，晋级澳网女单4强", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月24日奇才客场对阵快船，半场比赛结束的时候快船以72-55领先于奇才。在比赛中快船也是早早地找到了进攻状态，所以在第一节比赛中快船就建立了大比分的领先优势，尽管第二节比赛中奇才一度是缩小了一些比分，但是很快快船就找到状态再次拉开比分，半场比赛结束的时候奇才落后17分。", "target": "北京时间2月4日，快船在对阵骑士的比赛中最终以121-99拿下比赛胜利。在这场比赛之后，快船也成为本赛季至今整个联盟唯一一支还没有遭受连败的球队，这甚至连作为卫冕冠军的湖人以及目前能有联盟最好战绩表现的爵士都没有做到。", "labelA": "1"}
{"source": "接下来笔者将为大家介绍五部被粉丝催了无数次的剧，靳东成毅李沁各一部，你最期待谁？作为李沁又一部现代剧，从预告片来看，她的CP感真的很强，无论是虐心男主雷宇峥，还是白月光邵峥嵘都超般配，期待这一年这部剧能够播出！这部《人民的财产》作为靳东又一部都市力作，却一直未能播出。", "target": "接下来笔者将为大家介绍五部被粉丝催了无数次的剧，靳东成毅李沁各一部，你最期待谁？作为李沁又一部现代剧，从预告片来看，她的CP感真的很强，无论是虐心男主雷宇峥，还是白月光邵峥嵘都超般配，期待这一年这部剧能够播出！这部《人民的财产》作为靳东又一部都市力作，却一直未能播出。", "labelA": "1"}
{"source": "  外国拳手来华打擂台，一拳把中国壮汉打飞出擂台", "target": "  中国搏击界年度激情时刻，杨建平被吐口水冲上台暴揍拳手", "labelA": "0"}
{"source": "业余乒乓球系列：练球清单，业余高手必练的6项技术", "target": "5分钟学会乒乓正确的发力技巧，拉暴冲不是难事！", "labelA": "1"}
{"source": "河南省规范网络招聘服务新规3月1日起施行", "target": "直通部委｜春运首日交通流量比2020年同期下降18.9%移民局：非紧急非必要不出国旅行", "labelA": "0"}
{"source": "库里五大囧：他对扣篮一直这么执着，库里趴地上随意让字母哥隔扣", "target": "库里的控球，真的有魔法！", "labelA": "0"}
{"source": "  中国散打队第一女将", "target": "  中国小伙暴揍国外拳手", "labelA": "0"}
{"source": "“过去我们的救助主要偏重于物质救助，给米、给面、给油、给资金，现在困难群众有了多元化的需求，对一些生活不能自理的老年人、未成年人、残疾人还要提供必要的访视、照料服务，形成“物质+服务”的救助方式。”", "target": "央视网消息：在昨天（23日）举行的国新办发布会上，民政部表示，当前我国绝对贫困问题得到了历史性解决，但低收入困难群众仍将长期存在。为巩固拓展兜底脱贫成果，下一步将建设低收入人口动态监测信息库，全面开展低收入家庭认定工作，利用大数据比对等方式，加强监测预警，及时对困难群众给予救助帮扶。此外，为适应困", "labelA": "0"}
{"source": "猛料来了！辽宁签下强力新外援，效果如何得问广东", "target": "比广东更难打？辽宁最大克星或崛起，CBA总冠军不稳了！", "labelA": "0"}
{"source": "中国海外宏洋集团发布2月营运数据", "target": "海天地悦旅盈利警告", "labelA": "0"}
{"source": "知名说唱歌手新歌消费科比，引发球迷热议，科嫂发文怒斥捍夫声誉", "target": "1650万，奥尼尔超级豪宅终于卖了！内含科比一珍藏物，亏大了", "labelA": "0"}
{"source": "2019年年底，阿沁发文爆出和刘阳分手，原因是刘阳出轨微博ID为“半藏森林”的网红胡文婕（小起），“半藏森林”也是阿沁微博互关多年的好友，并在微博放出很多刘阳和胡文婕的聊天记录，聊天内容非常不堪。在今天，热搜突然登上“半藏森林接到腾讯广告”的消息，这个消息真的很迷惑。", "target": "大家调侃说互联网没有记忆，但大家还是记得的，所以就对半藏森林复出的事情很抵制。先不说大家对半藏森林的意见，就说当初的受害者阿沁，她作为当事人是真的没有坐住，深夜发文正面应刚。那么现在半藏森林又接到了大厂的代言，是不是意味着大家的抵制同样是没有用的！", "labelA": "1"}
{"source": "王文天大使出席柬王家军陆军学院综合训练场启用仪式", "target": "还在用传统方法上货？给你介绍最强上货软件，管理店群不再是问题", "labelA": "0"}
{"source": "改弦更张！拉波尔塔回归主席位，梅西留队仍有悬念", "target": "西甲官网：第26轮前瞻，榜首争夺战，马德里德比！", "labelA": "0"}
{"source": "广州日报全媒体文字记者：白志标周婉琪 广东冰雪运动协会图 作为经济和体育强省，广东因地理位置和自然条件以往冰雪运动开展较弱。随着2022年北京冬奥会申办成功，以及深入贯彻落实我国冰雪运动“南展西扩东进”战略，广东体育正在改变“夏强冬弱”局面，在补缺项、强弱项等方面实现跨越式发展。  竞技冰雪历史突", "target": "1月15日上午，2021年临夏州冰雪运动进校园活动启动暨全州青少年滑雪培训班在和政县松鸣岩国际滑雪场开班。临夏州体育局党组书记、局长海云，州教育局党组书记、局长刘尚增分别致辞，甘肃法台山户外健身基地管理有限责任公司董事长周海云，州体育局、州教育局相关科室负责人参加，仪式上海云为刚刚批准成立的临夏州", "labelA": "0"}
{"source": "  鸡毛飞上天：陈江河知道陈金柱吃回扣，顿时大发雷霆，要他滚！", "target": "  鸡毛：玉珠与陈江河度蜜月，故意把照片发上网，杨雪气坏了", "labelA": "1"}
{"source": "  超模父女两", "target": "  二师兄转行了", "labelA": "0"}
{"source": "牛逼啊，欧文炸扣！凶狠犯规+踹飞饮料箱！这比赛真刺激啊", "target": "关键一防引争议！乔治发声表示不满，苏群：小卡伸手给了哈登机会", "labelA": "0"}
{"source": "人社部、最高法追授周春梅同志“全国模范法官”称号", "target": "每经10点丨中央政法委评李诞带货女性内衣：内核是倨傲，本质是猥琐；陈薇说做疫苗的理想是要非注射非冷链", "labelA": "0"}
{"source": "熊出没：熊二发现的可爱玩具，却是光头强的吸尘器", "target": "  熊出没：熊二陷入童年回忆，萌萌的两兄弟一起捕鱼玩乐", "labelA": "1"}
{"source": "于是又有不少人开始心疼起易烊千玺，毕竟这已经不是他主演的电影第一次陷入抄袭风波中了。但还是不得不说一句，虽然易烊千玺在各个方面都很优秀，但是电影的抄袭风波带来的影响，还是会让他陷入负面消息中。", "target": "这是易烊千玺继《少年的你》之后的又一力作，这两部作品也使他在奋战大荧幕的道路上走地越发坚定，据传目前有很多想冲奖的作品都把他列为第一拟邀人选。已经有电影深陷抄袭风波因此被下架，而《小红花》目前安然无恙且票房一直在上涨。", "labelA": "1"}
{"source": "国家散打队硬度训练", "target": "国家田径社会人短跑队", "labelA": "0"}
{"source": "四川省气象台预计，2月下旬，与多年同期平均值相比，盆地和凉山州北部旬平均气温偏高1～3℃，川西高原、凉山州南部和攀枝花市大部正常；盆地东北部旬总降水量偏多，攀西地区偏少，其余地方正常。", "target": "图为内蒙古阿拉善盟出现的沙尘暴天气。郭启明摄中新网阿拉善2月25日电(记者李爱平)辛丑新春伊始，内蒙古自治区西部盟市阿拉善盟25日遭遇沙尘暴天气，致当地机场一架航班被迫取消，航班上的27人只能择日返程。", "labelA": "0"}
{"source": "新京报快讯据国家药监局网站消息，2月25日，国家药品监督管理局附条件批准国药集团中国生物武汉生物制品研究所有限责任公司的新型冠状病毒灭活疫苗(Vero细胞)注册申请。该疫苗适用于预防由新型冠状病毒感染引起的疾病(COVID-19)。", "target": "秘鲁卫生部长乌加特19日报告说，在第二波疫情中，首都利马的新冠死亡病例已超过了第一波疫情中记录的数字，市中心地区的新冠死亡人数最多。目前，秘鲁政府已发布第009-2021-SA号最高法令，将卫生紧急状态再延长180天，至2021年9月2日，以继续开展预防、控制和保健行动，保护民众的健康。", "labelA": "0"}
{"source": "NBA闹笑话，MVP詹姆斯第1，场均30+6+6的库里，为什么进不了前6名", "target": "库里晒妻子巅峰颜值妩媚睡衣装秀恩爱，萌神大牙缝却格外辣眼", "labelA": "0"}
{"source": "北京昨日新增确诊病例涉及区域场所公布涉及这三个区", "target": "北京最新通报，有两个好消息→", "labelA": "0"}
{"source": "1月8日，石家庄市疫情防控指挥部办公室发布消息，为了防止疫情扩散、保障人民群众健康安全，今天石家庄市完成全员核酸检测任务后，广大群众继续居家7天，有效防控疫情，人员不流动、不聚集、不出社区和村庄。", "target": "近14天有石家庄、邢台等中高风险地区旅行史或与确诊病例和无症状感染者行程轨迹有交集的人员，需第一时间向居住地所在社区（村）和单位报备相关情况，并配合辖区做好健康管理、隔离和核酸检测等措施。", "labelA": "1"}
{"source": "速看！这是今年回兴国过年的必备“年货”！", "target": "海报丨返乡人员如何划定？持核酸检测阴性证明返乡何时开始？10张海报回应关切", "labelA": "0"}
{"source": "【精彩时刻】巨星打法！塔图姆突破无惧伊巴卡，单手劈扣强打三分", "target": " 【精彩时刻】奇才打出团队配合八村垒接球强突滞空拉杆打进！", "labelA": "0"}
{"source": "跨省游不火，本地游走热", "target": "宁夏网上年货节累计实现销售额超5亿元", "labelA": "0"}
{"source": "  赵小宝吃饭不带钱，竟然还被赠送了一顿“足疗”？|欢乐东北风", "target": "  史劲介绍\"万岁丹\"治愈案例，一个比一个\"神\"，真能吹|欢乐东北风", "labelA": "0"}
{"source": "一场接一场的精彩打斗场面刺激着观众的感官，而身世成谜、失去记忆的秦烈在一场场战斗中持续进阶、“打怪升级”，也向网友展现出了爽剧该有的样子。遇上这么一个一心搞事业，兼职搞笑防抑郁的男主，粉丝们正如火眼金睛的吃瓜群众说的那样“表面有多嫌弃，内心就有多宠溺”！", "target": "由范丞丞、程潇主演的玄幻剧《灵域》于1月9日如期而至，改编自作者逆苍天的经典同名小说，一开播就自带流量。范丞丞在剧中饰演男主角秦烈，这也是自出道后，由他主演的第一部影视剧，搭档程潇饰演女主角凌语诗，两人都是唱跳歌手转型演员的“流量”。", "labelA": "0"}
{"source": "益保网：少儿重疾险保什么？保多久？保额多少？", "target": "35岁人群投保指南，一次配齐四大险种，80后值得收藏", "labelA": "0"}
{"source": "比赛开始后辽宁队整体实力优势明显，首节虽然没能拉开分差，但是次节开始打出攻势。首节比赛梅奥诠释何谓高效，他投篮5中3，三分球3中2，得到10分。下半场辽宁队整体攻势依旧稳健，而梅奥更多的是保护篮板和助攻，特别是给几位年轻球员传球，展现了他的融入度，这一节他们仍领先20分以上。", "target": "但首节尾声，辽宁队梅奥连续砍分，帮助辽宁31-25领先结束首节。辽宁队第二节再度打出得分高潮，青岛队就顶不住了，辽宁一波10-0拉开分差。另一个值得关注的地方就是西蒙斯的出场时间。这场比赛大比分领先后，杨鸣换上鄢手骐和刘雁宇锻炼，也没有给西蒙斯登场时间。", "labelA": "1"}
{"source": "中国舞蹈排行榜|第18期：热门舞蹈作品第10名《彩云之南》", "target": "李冰冰孙红雷钟楚曦追青你解压？演员都有颗''跨界''的心", "labelA": "0"}
{"source": "遥感三十一号03组卫星发射升空", "target": "点亮卫星梦！巴拉圭首颗人造卫星在美成功升空", "labelA": "0"}
{"source": "周琦有没有伤愈，阿的江主教练没有说，但是周琦复出了，新疆队也赢了球。周琦全场得到29分13篮板，新疆队112-101只赢了山西队11分，也就是说周琦不复出，或者只来个一般状态的周琦，新疆队都难逃输球的命运。 这已经是周琦本赛季第二次受伤之后，上演王者归来，为新疆队稳住局势，阿的江的战术一再被诟病单一", "target": "在最近两个月，克拉克算是新疆这边最大的人物了。从现身赛区到莫名其妙消失一个月，最近他又开始火热起来了。基本上每天都在更新推特，直到昨天，克拉克直接表示：从今天开始将会发生特别的事情。这个推文发表之后，这也引发了无数人猜测，难道克拉克要复出了？  最终在今天下午训练的时候，周琦在社交网站上晒出了克拉克", "labelA": "0"}
{"source": "1月30日，综艺节目《我就是演员3》最新一期播出，宋妍霏、王霏霏，和张超三人共同表演了经典片段《白蛇传》，章子怡作为他们的指导老师再次受到称赞。", "target": "41岁章子怡亲自教学演“白蛇”，风情万种眼神妩媚，网友调侃：本色出演1月30日，综艺节目《我就是演员3》最新一期播出，在节目中宋妍霏、王霏霏和张超共同演绎了经典片段《白蛇传》，因为三人的进步很大，得到了观众和导师们的一致好评，而三人能有如此巨大的进步，都要归功于三人的指导老师章子怡！", "labelA": "1"}
{"source": "内容如下：我们已经注意到贵州省科协院士增选拟推荐对象的相关信息，茅台集团总工程师王莉在公示过程中受到社会关注。在此背景下，茅台集团总工程师由贵州省科协推荐入围中国工程院增选院士名单，也是一个容易引发议论的焦点，推选有没有被科研成果之外的市场因素影响？", "target": "上述消息透露，经专家评审，贵州省推选院士候选人工作领导小组审定，拟推选马建峰、周琦、王莉、张胜林4名同志2021年中国工程院院士贵州省候选人。其中，马建峰，男，汉族，1963年10月出生，贵州大学副校长，教授，研究方向：计算机科学与技术（网络空间安全）。", "labelA": "0"}
{"source": "20分6助3失误，联盟倒数第一！别再和哈登比较，你还不如威少", "target": "    据《洛杉矶时报》记者DanWoike报道，多位球探认为湖人更需要一个射手而非中锋。 “从整体上来看，湖人的三分命中率是令人失望的。我和几位球探谈过，他们认为相比中锋位置的补强，湖人更需要一个射手。” 本赛季至今湖人的三分命中率35.1%，排名联盟第24位。", "labelA": "1"}
{"source": "上任一年，李铁无力证明自我", "target": "东契奇36分+16板+15助，29次三双独行侠主场吞连败", "labelA": "0"}
{"source": "  职业生涯760球C罗无愧当今足坛第一人", "target": "  易居马拉松年终盛会举行奥运队众将冲刺备战", "labelA": "0"}
{"source": "腾格尔翻唱合集：魔性翻唱火箭少女《卡路里》，又一神曲问世！", "target": "【临沭实小-双语新闻】临沭双语500根跳绳助力学生假期体育锻炼", "labelA": "0"}
{"source": " 比赛队伍：福图纳锡塔德VS阿贾克斯 比赛时间：1-2419:15   赛事前瞻： 福图纳锡塔德 福图纳锡塔德自新帅乌尔蒂上任以来带队至今的8场比赛豪取5胜2平1负的不俗战绩，胜率高达75%，目前球队在联赛中拿到的5场胜利全部是在乌尔蒂到来之后获得的。 福图纳锡塔德头号前锋是昔日柏林联合神锋波尔特", "target": "比赛队伍：乌迪内斯vs国际米兰 比赛时间：1-2401:00  北京时间1-2401:00，乌迪内斯将坐镇主场迎战国际米兰，究竟是乌迪内斯坐拥主场捍卫主场荣誉，还是国际米兰气势如虹再下一城?让我们期待他们的精彩表演！届时，红盘体育将为大家带来精彩的直播！ 赛事前瞻： 乌迪内斯  乌迪内斯于189", "labelA": "0"}
{"source": "姐妹们看过来！乌海市2021年妇女网络专场招聘会来啦", "target": "【三八专刊】新疆妇联举办妇女人才专场网络招聘活动", "labelA": "1"}
{"source": "2月7日，安徽黄山。歙县交警大队在某路段设卡检查，一男子骑车强行冲卡撞倒交警后扬长而去。据西安商报报道，被撞交警身体无大碍，涉事男子已被找到，事件正在调查中。", "target": "护村队员迅速揪出了“偷衣贼”，并移交给当地警方。房东十分支持护村队的工作，立即调出监控录像，最终锁定监控中男子所住的房间。衣柜翻出5件衣物男子说“太穷”买不起陈亮组织几名护村队员在附近守候，到了晚上9时50分左右，他们发现房间里的灯亮了，立即上楼将男子控制住。", "labelA": "0"}
{"source": " 1月20日，据新浪体育记者袁野在《咔咔野聊球》节目中透露，职业联盟将成立裁判部门，由他们自己管理裁判，选派裁判，决定哪个裁判吹哪场比赛。但评议工作还是由中国足协的裁委会负责。他们会评议裁判的表现如何，可能有打分环节，表现不好的做降级处理。", "target": "CBA裁判判罚争议一直是很多球迷关注的话题，误判、漏判或者判罚过重，都成为球迷私下议论的焦点，姚明从上任之后一直在改变这一现状，提升裁判标准，让CBA裁判更加职业化，希望球员或者教练员能够看到裁判员的成长。  而根据最新消息，今天CBA联盟派选辅助裁判参加球队训练课，首站为广东男篮，目的为帮助裁判提", "labelA": "0"}
{"source": "【19.9元抢票】开年首部犯罪悬疑片《辑魂》1月15日上映！", "target": "《缉魂》预售开启！张震张钧甯破局缉凶", "labelA": "1"}
{"source": "“正月打雷，遍地是贼”，正月打雷好不好？看气象局如何解释", "target": "红脸番鸭好养吗，番鸭红脸方法怎么加速番鸭脸变红", "labelA": "0"}
{"source": "官方：阿拉维斯主帅马钦下课", "target": "官宣！NBA豪强做出重大决定，辞退10%的员工，肖华和姚明的差距真大", "labelA": "0"}
{"source": "RAVI和KidMilli还有有备无患小哥ChillinHomie合作新歌《虎》！舒服了！最新推荐说唱圈丨JD被Diss，法老道歉，马思唯合作带篮子，新说唱综艺来袭，GAI直火帮新专辑。人设崩塌之后JD终于回应！连发数条微博后用新歌Diss自己忏悔：给我个机会！", "target": "新一期《天赐的声音》，参加过《有嘻哈》的朱星杰，以及李希侃合作Rap版《保护色》！丁太升质疑两人近乎假唱，不够尊重舞台。朱星杰回应自己只垫了重音的backup。此后丁太昇发博批判李希侃垫音垫的太多。最新推荐Rapper春节行为大赏！", "labelA": "0"}
{"source": " 3月3日，家属发布吴孟达讣告，将于7日（星期日）于红磡世界殡仪馆地下景行堂设灵，以基督教形式进行安息礼拜，并于3月8日（星期一）举行告别仪式，礼毕后灵柩随即移往柴湾歌连臣角火化场举行火化礼。  达叔一路走好！致敬青春！ ", "target": "吴孟达上周六（2月27日）因肝癌病逝，终年70岁。治丧委员会由达哥生前好友田启文为代表，今日治丧委员会公布吴孟达将于3月7日（星期日）在红磡世界殡仪馆设灵，丧礼以基督教仪式进行安息礼拜，让亲友弔唁。", "labelA": "1"}
{"source": "  花式篮球进阶训练背后抛球杂耍教学", "target": "  虎牙天命杯113日比赛赛事回顾，XQ车神1V4成功吃鸡", "labelA": "0"}
{"source": "畅享UFC259饕餮格斗盛宴咪咕视频打造沉浸式直播新玩法", "target": "努涅斯：女儿是最大动力我将永远是冠军", "labelA": "0"}
{"source": "  苗阜王声春晚相声励心之作《寡妇追日》有新的认识，台下观众笑翻", "target": " 曹云金这段相声太逗了，一开口台下观众爆笑，真有才", "labelA": "0"}
{"source": "星夜故事：王玥波这快板技术了得，别看是说相声的，快板是基础功", "target": "星夜故事：明星们被问到爱去哪吃，李润珠想都不想，直呼萃华楼！", "labelA": "1"}
{"source": "  开心锤锤：愿望成真这种事，做个梦就能实现", "target": "  开心锤锤：同样都是乘客，素质相差也太大了！", "labelA": "1"}
{"source": "【足坛观察室-电子版】伦敦德比车仔称王成功跑出！今晚拜仁有冷？", "target": "战鹰临场|昨日7中6+串关红单！今日争取再红两单!", "labelA": "0"}
{"source": "  影视：成龙李治廷同场飙戏，龙叔在线教学，硬桥硬马场面经典", "target": "  影视：成龙你这个出演过分了啊！这宣传片做的，太夸张了", "labelA": "0"}
{"source": "杨氏太极拳是历史悠久的拳术，太极拳的重要流派之一，是由河北省邯郸市永年人杨露禅及其子杨班侯、杨健侯，其孙杨少侯、杨澄甫等人发展创编的。 由于杨氏太极拳姿势开展，平正朴实，练法简易，因此深受广大群众热爱，开展得最为广泛。杨式太极拳对手眼身法步有严格的要求，练拳和推手，手眼身法步按要求做到正确才能收到", "target": "北京时间1月26日，三支球队全部在家里报仇。活塞击退了缺席的76人。步行者拒绝将他们撤退，并夺走了猛龙队；魔术和黄蜂队见证了历史，魔术队报告了昨天的失败。敌意。以下是这三个比赛的摘要： 76人队104活塞119 活塞（4-13）结束了他们四连败的局面，仍然处于东部联盟的底端。三人得分20分，杰里米·", "labelA": "0"}
{"source": "美民主党人提预算决议欲绕过共和党快速推动纾困案", "target": "美民主党人提预算决议欲绕过共和党快速推动纾困案", "labelA": "1"}
{"source": "李玲玉携手云飞合唱《窗外》，好听极了！", "target": "张碧晨的嗓音太甜了！与郑云龙合唱《一想到你呀》甜到心坎里了", "labelA": "0"}
{"source": "《日不落酒店》1月16日即将上映啦！", "target": "“迟到总会到！”《日不落酒店》回归1月16号“爆笑不打烊”！被腾格尔老师翻唱的《日不落》洗脑了木有！", "labelA": "1"}
{"source": "新京报讯（记者刘名洋齐超）山东栖霞笏山金矿爆燃事故致22人被困。1月17日，在事故发生第7天，3号救生孔已打通，救援人员通过敲管方式试图联络井下被困人员，初步确认听到井下传回的敲击声。1月17日，山东五彩龙投资有限公司栖霞笏山金矿发生爆燃事故第7天，井下救援画面首次曝光。", "target": "#山东栖霞笏山金矿井下最多收到9声回击#【#初步认为爆炸事故井下有生命迹象#】在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场，烟台市政府安委会副主任、应急局局长孙树福介绍，经过全体救援人员的共同努力，于17日13时56分实现了3号钻孔的贯通。", "labelA": "1"}
{"source": "上任近一月，拜登颠覆特朗普多项“政治遗产”但这只是开始", "target": "特朗普卸任后首度现身媒体哀悼电台主持人病逝", "labelA": "0"}
{"source": "百色向右江投放100万尾鱼苗", "target": "南宁市启动2021年内陆水域禁渔工作", "labelA": "0"}
{"source": "广西南宁：辣椒价格连涨两个月还供不应求，成菜中“新贵”", "target": "辣椒价格翻倍！连涨两个月，还供不应求！为何“辣么贵”？", "labelA": "1"}
{"source": "北京市3日新增5例境外输入病例", "target": "北京市1月31日新增2例境外输入确诊病例", "labelA": "1"}
{"source": "2021沈腾迎来大爆发！5部大片在手，有望成首位300亿影帝", "target": "贾玲首当导演大获成功，老搭档沈腾什么想法？《王牌》已给答案", "labelA": "0"}
{"source": "落选秀中的人生赢家！总冠军+大合同在手，这是范乔丹的励志人生", "target": "美媒体曝：猛龙要交易走洛瑞！快船热火有可能会追求", "labelA": "0"}
{"source": "本报讯（上官州强中青报·中青网记者董碧水）浙江临海12355青少年儿童心理热线、“心灵驿站”公益平台和“心晴驿站”电话亭日前同时开通。作为临海青少年“心灵守护”专项行动的一部分，“三大平台”将为临海近20万在校学生提供心理健康服务。", "target": "10岁的刘伟森是柯湖小学四年级学生，平日里和爷爷、奶奶、姐姐生活在一起，由于父母常年在外地务工，他将近两年没见到父母了，虽然今年过年依然不能和父母团聚，但他期待：“我想高铁一定有一双会飞的‘翅膀’，把我们的思念带给爸爸妈妈！”", "labelA": "0"}
{"source": "一开始的时候《唐探3》的票房遥遥领先，《你好李焕英》只是口碑好，而当时就有人在猜测《你好李焕英》最后不会弯道超车吧？", "target": "今年春节档电影竞争可谓非常激烈，先是陈思诚执导的《唐人街探案3》以预售绝对的优势领跑春节档，随后贾玲的《你好，李焕英》成为黑马，口碑跟单日票房完成逆袭，21日下午《你好，李焕英》总票房超过39亿元，距离《唐人街探案3》仅有不到一个亿的差距。", "labelA": "1"}
{"source": "有人用“问题口罩”发“疫情财”？！必须露头就打！", "target": "江西医生查房遭刺死嫌犯被批捕", "labelA": "0"}
{"source": "她被誉为中国最棒的女演员，却遭丈夫家暴8年，如今靠轮椅行走", "target": "  大阵仗！前NBA巨星一家五口赴中国，娇妻身材丰腴壮大CBA太太团", "labelA": "0"}
{"source": "运球组合体，超清节奏配合天赋臂展，突投结合真的只有大叔防得住", "target": " 惊蛰一至春耕始 雷锋精神伴我行 中国体育彩票 愿你在践行中学会奉献 在奉献中不断成长 勇担时代责任 绽放青春芳华 点亮在看，体彩相伴", "labelA": "0"}
{"source": "工行重庆分行持续优化企业银行账户服务", "target": "江大女生辗转30公里送还失物", "labelA": "0"}
{"source": "小托马斯曾被称为地表最强175，他在比赛中的精彩表现，吸引了很多人的关注，但是因为伤病原因小托马斯在NBA沦落到了无球可打，近日有消息称小托马斯将再次登上赛场，只是没有钱。", "target": "内维尔兄弟：这两兄弟都当过球员，退役后才转型为教练。在做球员这一方面，哥哥比弟弟强。进入教练这一领域后，两人的状况就反过来了，许多人以为弟弟比哥哥强得多。当教练跟当球员不同，在执教瓦伦西亚期间，哥哥的表现很差，没有带领球队创造出好的成果。无论是在做教练的时分，还是在做球员的时分，哥哥都比弟弟差一些", "labelA": "0"}
{"source": "  焦健：我长得很吉祥，跟我住过一屋的现在都混得很好！", "target": "  瓢虫雷迪：蔲依被救后，非要和瓢虫雷迪合影", "labelA": "0"}
{"source": "五棵松冰上运动中心通过制冰验收", "target": "足球推荐内幕周一005西甲皇家马德里VS皇家社会", "labelA": "0"}
{"source": "成都大运会还能如期举行？2032年的川渝奥运会迎来对手？", "target": "【一马设计家】投资近10亿元，今年的全运会马术场馆揭开神秘面纱", "labelA": "0"}
{"source": "  坐电梯一直有这种冲动，终于有人尝试了", "target": "点上方\"电白同乡论坛\"关注我们   千呼万唤始出来！ 铺上沥青，画上标识 霞洞圩的“烂路” 已经修成了这个样 点击围观 ▼", "labelA": "0"}
{"source": "胡杏儿因怀孕拒绝浪姐2姐姐快逃！！", "target": " 读情书，兄弟俩计谋遭拆穿；碰钉子，谢狗来真心被拒绝#灵与肉宁夏卫视#", "labelA": "0"}
{"source": "影片的阵容也是很强大，不光有周迅、陈建斌、大鹏、于谦，还有窦靖童、春夏、刘金山、贾冰、牛犇、宋佳，几乎都是专业的演员。像之前“顶撞”大鹏饰演的导演，就是因为电影中的大鹏嘲笑她老公，所以惹到了她。", "target": "揣着遗憾和动力，周迅蓄势待发为我们带来了全新力作《第十一回》，该片于3月5日全国上映，影片由陈建斌、周迅、大鹏、窦靖童、春夏等知名演员加盟，讲述的是由陈建斌扮演的中年男人马福礼一家人和话剧团一出戏之间矛盾纠缠的故事，笑料不断，趣味无穷！", "labelA": "1"}
{"source": "  好歌好听好美《崔子格-女神驾到》", "target": "  好歌好听好美《崔子格赖伟峰-老公让我为你捶捶背(Live)》", "labelA": "1"}
{"source": "入围最佳候选，西媒19字盛赞武磊，中国首位西甲＋西乙MVP", "target": "3-7！3-1！武磊连遭3重打击，创下3大耻辱纪录，回海港是理想选择", "labelA": "0"}
{"source": "关注！处罚4家！", "target": "【关注】碳中和的这组漫画太形象了！", "labelA": "0"}
{"source": "明珠游龙：王妃太痴情，为了救王爷，竟独自冲上来被杀害！", "target": ">>娱乐P1<<一起往前冲的日常", "labelA": "0"}
{"source": "“先婚后爱”的4部甜宠剧，每部让人心跳加速，错过一部太可惜！", "target": "芒果TV又一甜宠剧将袭，“高颜值”阵容太抢眼，绝美剧照我爱了", "labelA": "0"}
{"source": "来源|太原经济广播、太原全接触近日，太原市城市轨道交通二期建设规划(2021~2026年)编制、太原市城市轨道交通二期建设规划(2021~2026年)社会稳定风险分析及评估报告编制开始进行询比采购公告。", "target": "重要通知！！ 为了广大市民更方便、快捷、安全出行 即日起 乘坐轨道交通工具 出示本人身份证 或身份证照片进行实名登记 也能进站啦！  让城市更美好让出行更便捷让我们一起开启全新的旅程！ 来源：长春轨道交通集团", "labelA": "0"}
{"source": "达叔生病后积极配合治疗，扛过了手术，也经历了化疗。看到吴孟达离世的消息后，网友纷纷留言哀悼：“感谢您带给我们的欢乐，一路走好”、“知道这一天很快没想到这么快，一路走好，愿你在天堂健康快乐”、“谢谢达叔给我们带来这么多快乐，一路走好”。那会儿医生通知达叔家人到医院来见他最后一面。", "target": "达叔这么好的一个演员确实被病魔折磨去世，早年在外打拼的人到了老年或多或少都会发现年轻时候留下的病患。和周星驰刘德华合作的电影也数不胜数，吴孟达作为周星驰的金牌配角，曾给很多人带来过无数的欢乐。", "labelA": "1"}
{"source": "喜报：歙县农商银行荣获黄山市2020年移动支付云闪付APP拓展先进单位！ 喜报 热烈祝贺 歙县农商银行荣获黄山市2020年移动支付云闪付APP拓展先进单位  为进一步深化黄山市移动支付便民工程建设，全面提升建设工作质量，中国人民银行黄山市中心支行于2020年在全辖开展了“黄山市移动支付便民工程建设", "target": "她，大眼睛小酒窝，笑起来眼里有光的女孩，广州校区的张栎，半年学习成功入职三七互娱。 世上女孩千千万，她最让星仔青睐的或许是对这个世界的好奇心、求知欲，丰富的知识涉猎和积累，又或许是她拥有不是每个人都具备的坚持，以及对设计这件事足够的郑重其事。 任何一个行业，你别看密密麻麻都是人，努力往上一点，人就", "labelA": "0"}
{"source": "篮球这项运动非常强调个人的身体条件，尤其是身高，正所谓一寸长一寸强，巨人打篮球有得天独厚的优势，就比如我等普通人苦练一辈子都完成不了一次扣篮，人家轻抬手臂就是一次站着扣篮。想必篮球迷们都知道要说的这位巨人是谁了，他就是效力于达拉斯独行侠队的博班-马扬诺维奇。今天就来聊聊有关他的趣事。  博班，198", "target": "对于中国篮球，不少球迷的印象是：这是一个能涌现诸多超级中锋的神奇之地。毕竟我们的人口基数摆在那里，能够涌现出很多优秀篮球运动员其实不是很稀奇的事。正所谓男有姚明，女有郑海霞。女篮曾取得过奥运会铜牌的优异成绩，可以说女篮姑娘们是相当不错的。今天要讲的这位女篮国手，曾是国家队的中流砥柱，是中国女篮史上一", "labelA": "0"}
{"source": "[西甲]核心解读:皇家社会vs莱万特，谁将更胜一筹？", "target": "周日足球赛事分析澳洲甲：惠灵顿凤凰VS珀斯光荣，十连战绩可查", "labelA": "0"}
{"source": "【足坛简讯】1月24日", "target": "今天您阴了么？齐达内：木", "labelA": "0"}
{"source": "泰山队保住了！据“天眼查”最新消息显示，济南文旅旗下的相关企业目前已经完成更名，鲁能俱乐部将再次将“泰山队”进行申报。至于为何球迷这么喜欢“泰山队”是因为，1993年12月2日，山东泰山足球俱乐部挂牌，宣告了山东省第一家职业足球俱乐部的诞生。“泰山”二字与山东足球的底蕴紧密结合，牢不可分。", "target": "1月11日，《足球报》报道，中超共有4家俱乐部名称不符合要求，其中包括以原名字上报的长春亚泰和以新名字上报的山东泰山报道称，其中“长春亚泰”和“青岛黄海”，都因名称内含有俱乐部股东名称，不符合“六点规范”中的第3款，被足协否决；而“山东泰山”和“武汉众邦”则分别是因为与文旅集团以及卓尔集团的下属企", "labelA": "1"}
{"source": "【招聘公告】大溪投资发展有限公司现面向社会公开招聘3名工作人员", "target": "【扩散】急需!晋城市国企重磅招聘!", "labelA": "1"}
{"source": "迈克尔·乔丹（MichaelJordan）是NBA中罕见的进攻和防守巨星。乔丹在训练中的进取和对抗影响了皮蓬，让皮蓬也成为了NBA历史上防守最强的小前锋。", "target": "所以这句找到了妻子瓦妮莎的强烈反感，并要求对方改变歌词，虽然妻子瓦妮莎的话语非常平和，但是意思已经表达得非常到位了。科比妻子瓦妮莎喊话改歌词科比妻子瓦妮莎VanessaBryant发布动态喊话MeekMill，发文称：“我觉得这歌词麻木不仁，不尊重人。", "labelA": "0"}
{"source": "制作方买下一部小说的版权，按道理不应该只拍摄其中的一部分才对，要知道，电视剧是靠接广告费来挣钱的，而集数越多，就能收越多的广告费。在前期，宁毅和苏檀儿之间的感情戏是板上钉钉的主线男女主感情戏，且非常讨喜。", "target": "细数那些崭露头角的女编剧，创作《传闻中的陈芊芊》的南镇，《山河令》的编剧小初，《赘婿》编剧团里的女性......改编规避了“直男癌”，宁毅角色本身也是一个非常欣赏女性能力的男人。", "labelA": "0"}
{"source": "目前还有格德斯、莫伊塞斯两名外援没有回来，泰山队有卡达尔、费莱尼、莫伊塞斯、格德斯、孙准浩和莱昂纳多一共6名外援，很显然球队至少要清洗一名球员。", "target": "北京时间2月22日，中超联赛传来重要信息，据巴西媒体《radaresportes》报道，山东鲁能泰山队外援格德斯有可能会在冬季转会窗离队，球员已经成为格雷米奥引援的三个候选之一。", "labelA": "0"}
{"source": "德甲最新积分战报：哈兰德双响跌出前4落后拜仁10分，多特难争冠", "target": "1.22德甲联赛：门兴对阵多特", "labelA": "0"}
{"source": "唇枪舌战论是非博邃思辨谱华章", "target": " NBA五大急中生智时刻：特雷杨大回环拉杆秀翻麦基，一人欧洲步戏耍哈登", "labelA": "0"}
{"source": "李居明2021年九宫飞星吉祥物-北方方位龙登凤甲", "target": "八道辞——2021年生肖虎运程丨未雨绸缪", "labelA": "0"}
{"source": "喜剧：王宁看艾伦：长得一般，看完小青态度立马转变：长得真好看", "target": "  喜剧：艾伦走后门入新公司，嘴上拍马屁还不忘送礼，把观众笑翻了", "labelA": "0"}
{"source": "原创/氧气是个地铁1月9日，资深身价评估机构德转公布武磊的最新身价，目前仅剩400万欧元，一年内降600万欧元！另一家资深评价机构CIESFootballObservatory给出的数据是：梅西，5400万欧元，世界的第97位；C罗，4700万欧元，排名仅世界第131位，无缘前百。", "target": "德转：武磊身价跌至400万欧与艾克森并列中国球员最高身价北京时间1月9日消息，德转更新了武磊的最新身价为400万欧，比2020年11月的600万欧身价再降200万欧。德转消息，武磊的身价再度更新，仍呈现持续下降的态势，目前最新身价是400万欧元。", "labelA": "1"}
{"source": "  绝对精彩的象棋残局，海底之兵锐不可挡，实乃一局精妙佳局", "target": "  2020年全国象棋个人锦标赛开幕", "labelA": "1"}
{"source": " [今日环球]江苏足球俱乐部宣布停止运营", "target": "江苏足球俱乐部发布公告表示，由于各种无法控制的要素叠加，俱乐部无法有效保障继续征战中超、亚冠赛场。即日起，江苏足球俱乐部停止所属各球队的运营。江苏苏宁足球俱乐部在2020年11月12日夺得2020赛季中超联赛冠军，并在2021年初更名为江苏足球俱乐部。", "labelA": "1"}
{"source": "新华社香港1月14日电香港特区政府卫生署卫生防护中心14日公布，截至当日零时，香港新增29例新冠肺炎确诊病例，其中本地感染病例26例、输入性病例3例。这是自1月6日香港当日新增确诊病例为25例以来，香港第二次出现单日新增确诊病例在30例以下。香港累计报告新冠肺炎确诊病例达9414例。（完）", "target": "1月16日下午，香港特区政府卫生署卫生防护中心召开简报会，介绍当地新冠肺炎疫情最新情况。截至当日零时，香港新增新冠肺炎确诊病例50例，其中本地感染多达49例（含无感染源头15例），另外还有30例初步确诊病例。（总台记者刘志敏）", "labelA": "1"}
{"source": "在今天湖人对阵勇士的比赛里，湖人队以117-91大胜勇士。湖人赢球显然有人不乐意了，詹姆斯在生涯前期的老对手皮尔斯就发话了。他在一档节目里谈到了詹姆斯，“现在的球员怕勒布朗，当他们看到勒布朗站到他们面前时，他们会怕到发抖，我知道的。我们当年的联盟，我们可不怕勒布朗。皮尔斯说道。", "target": "哈雷尔这场比赛打的比较好，所以他们两个人正好平分了所有时间，除了最后垃圾时间的47秒之外，都是小加和哈雷尔在中锋位置上，那么他们两个人谁打的更好呢？最终这场比赛的结果是湖人赢了对面9分，小加和哈雷尔一上一下正负值是正好差13分，垃圾时间的一分钟里湖人丢掉了4分，剩下的就是这9分的差距了。", "labelA": "0"}
{"source": "英媒：巴西欲追加订购2000万剂中国疫苗", "target": "没货了……", "labelA": "0"}
{"source": "郑爽向金晨道歉后又删除，网友：背后是有原因的", "target": "金星直言没有郑爽敢说，论做郑爽的粉丝有多难", "labelA": "1"}
{"source": "  杨光爸爸画了一幅《猫抓耗子》，杨光却没看见！", "target": "  雨休在家吃“国宴”，再整两瓶冰镇啤酒，提前进小康了", "labelA": "0"}
{"source": "波音空客补贴争端：美欧暂停加征关税", "target": "美媒竟将特朗普牢牢控制共和党比作勃列日涅夫和苏共，那谁又是“美国的戈尔巴乔夫”？", "labelA": "0"}
{"source": "这就是很多父母的样子吧贾玲很难过，因为她不能享受自己的幸福，也不能向母亲展示自己的成功。李焕英是一位伟大的母亲，因为她仍然把孩子的健康和幸福视为第一追求。像她这样成功能干的母亲，会像沈广林的父亲一样，为孩子安排自己的幸福。", "target": "中央商场扬中店客户经理郭连娟告诉记者。一家老字号黄金首饰店的店长告诉记者，春节期间，他们日均营业额8万左右，情人节推出的黄金克减50元的活动更是大大吸引了80、90后群体前来消费，“假期过后客流量也很多，不过成交量明显降低了。”", "labelA": "0"}
{"source": "次节更是如此，广东不断蚕食分差后，张镇麟面对周鹏强硬打成，然后又命中底角三分。半场比赛结束，张镇麟发挥极其抢眼，14投10中，命中7记三分球，狂砍28分！果然，下半场一开始，虽然张镇麟面对威姆斯上演隔扣，但比赛的节奏渐渐的被广东队把握住，任辽宁队状态再火热，广东队依旧是稳扎稳打。", "target": "广东队缺少了马尚进攻端没有绝对的核心，首节比赛结束，广东队以22:31落后9分。除了他们二人以外，周鹏的表现可圈可点，上半场出战20分钟得到9分3助攻，五投三中进攻端的表现极为稳定，而另外一名锋线任骏飞也出战12分钟得到了8分，在内线球员哑火的情况下，周鹏和任骏飞发挥出了老将的核心价值。", "labelA": "0"}
{"source": "十指紧扣秀恩爱！林峯首次夫妻档录制真人秀！", "target": "《妻旅5》最期待哪一对？蒋勤勤陈建斌备受关注！其中一对出乎意料。", "labelA": "0"}
{"source": "今年入春早天气暖，西湖龙井茶的芽头已经冒出来了", "target": "  神仙难钓阴天鱼，突然的天气降温，让本就不想开口的鱼更不开了", "labelA": "0"}
{"source": "金能科技：股东总数为21561户", "target": "禾丰牧业：公司制定了进一步向食品深加工领域发展的经营战略", "labelA": "0"}
{"source": "本周精彩影片早知道", "target": "《天后小助理》：大明星有大烦恼，小助理有大梦想", "labelA": "0"}
{"source": "  宋小宝小品《相亲3》，爆笑调戏赵本山，台下笑成一片", "target": " 来源：赵本山和他的弟子们", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月22日，总奖金额高达930万美元的2020-2021赛季高尔夫球美巡赛事捷恩斯邀请赛，在美国加利福尼亚州帕里赛德的里维埃拉乡村俱乐部进入到了最后一个比赛日的争夺。马克斯-霍马后来居上，他在决胜轮打出66杆低于标准杆5杆，总成绩272杆低于标准杆12杆，随后两轮加洞赛击败托尼-弗诺，拿下", "target": "去年7月，转职业后仅仅第3场美巡赛，持外卡参赛的这位美国小将依靠第二轮惊天的62杆，以及决赛轮最后一洞的老鹰球绝杀，成为继老虎·伍兹和本·克伦肖之后，又一位同一年赢得NCAA全美大学锦标赛个人冠军和美巡赛冠军的球手，震撼高坛。", "labelA": "0"}
{"source": "河北省血液中心宣传处处长常缨介绍，由于近期石家庄市民居家隔离，街头采血下降，血小板库存急剧被消耗，临床救治压力巨大。△图片来源/沧州市中心血站河北邯郸。12日，山东省紧急招募机采血小板捐献者，热血驰援河北。", "target": "日前，国家卫健委、中国红十字总会、中央军委后勤保障部卫生局发布《关于表彰2018—2019年度全国无偿献血表彰奖励获奖者的决定》，广州市获得“全国无偿献血先进城市”荣誉称号。", "labelA": "0"}
{"source": "CBA最美女老板身价40亿，曾天价签下易建联，如今40岁仍有女神范", "target": "400公斤的相扑王结婚1年离世，娇妻继承巨额遗产，坦言痛苦结束了", "labelA": "0"}
{"source": "凯恩离开时，带走热刺的信心，归来时，带回久违的胜利", "target": "穆里尼奥谈热刺16岁小将英超首秀：斯卡利特没碰到球吧几年后会很出名的", "labelA": "0"}
{"source": "  孙杨获得冠军喜极而泣裁判却是懵逼的我刚买的皮鞋和裤子", "target": "  如此诚实的球员不多了，意大利国脚纠正裁判误判", "labelA": "0"}
{"source": "搞笑gif趣图：大哥能尊重一下东北的天气吗，还假装在过夏天", "target": "【征集作品展】最美瞬间·最美声音战疫情（十一）", "labelA": "0"}
{"source": "韩国艺人权珉阿金志雄携手拍杂志写真         韩国艺人权珉阿，金志雄近日携手为某杂志最新一期拍摄了一组写真。 NaraKim/文BNT提供/图版权所有Mydaily禁止转载 收藏 举报", "target": "  韩国RK金承熙最新单曲《BIKINI》", "labelA": "0"}
{"source": "节目中首席孵化官王祖蓝对王小潮作品的高植入性给出了好评，完整的闭环使得王小潮的作品在整个美食垂类都拥有较强的商业变现力，最终王小潮凭借出色的原创能力与精品化内容，夺得了第一季的冠军，荣获“首席项目人“、”帮扶公益大使“双称号的同时，收获了顶级资源持续曝光的机会，为个人商业价值的优势与转型强势赋能。", "target": "咪咕音乐相关负责人表示，今年，在推动线上线下融合发展中，将以5G技术为驱动，进一步提升5G8K超高清直播技术等移动互联能力，升级云观众、云包厢等云端交互能力，强化AI、XR、数字全息等智能应用与沉浸体验能力，为线上线下的观众带来更优质的体验。", "labelA": "0"}
{"source": "据广州市卫健委官网3月3日消息：2021年3月2日0时至24时，广州市新增境外输入确诊病例3例。截至2021年3月2日24时，累计报告境外输入确诊病例666例、境外输入关联病例28例。新增3例境外输入确诊病例情况新增境外输入确诊病例1：男，67岁，籍贯江苏，常住江苏省徐州市，工人。", "target": "截至2021年3月2日24时，累计报告境外输入确诊病例666例、境外输入关联病例28例。新增3例境外输入确诊病例情况新增境外输入确诊病例1：男，67岁，籍贯江苏，常住江苏省徐州市，工人。新增3例境外输入无症状感染者情况新增境外输入无症状感染者1:男，50岁，籍贯安徽，常住安徽省合肥市，工人。", "labelA": "1"}
{"source": "【小八卦】倪妮，白百何，郑爽，张子枫，吴磊，王一博，杨洋，赵露思，任嘉伦，陈钰琪，胡一天，任嘉伦，李庚希，王嘉尔", "target": "  魏翔早期的喜剧作品，果然是喜剧人啊", "labelA": "0"}
{"source": "上海浦东：发现相关人员新冠核酸检测结果可疑", "target": "俄媒披露：中企因收购业务被制裁，就是美国在搅局", "labelA": "0"}
{"source": "本报讯（记者王赫岩）尽管目前正值春运返程高峰，但因各地群众纷纷响应“就地过年”的号召，高速公路的返程流量增长幅度较小。公安交管部门预计，本周末津蓟高速、京哈高速交通流量将有所增长。", "target": "2月10日邢台一户人家贴对联嫂子开叉车，哥哥贴对联，侄女指挥看起来其乐融融评论中也是和谐一片停！这可不是其乐融融是安全隐患大集结！", "labelA": "0"}
{"source": "黑龙江2月4日新增新冠肺炎确诊病例5例无症状感染者3例", "target": "黑龙江昨日无新增新冠确诊病例，新增无症状感染者1例", "labelA": "1"}
{"source": "  鱼在冬天吃口并不太好，所以这时夏天诱鱼的东西可以拿来做钓饵", "target": "  憨妻：清洁工不认识老总，见他乱拿东西拦着不给走，好日子来了", "labelA": "0"}
{"source": "今年北京将新开通7条（段）地铁，快看经过你家吗？", "target": "大连地铁最新消息", "labelA": "0"}
{"source": "我市开展危险化学品非煤矿山工贸企业安全生产驻点监管", "target": "平南人要警醒！太危险了！路人抽烟引燃摊贩氢气球，结果...", "labelA": "0"}
{"source": "莫斯科市副市长：莫斯科住院治疗的新冠患者稳步减少", "target": "印尼2020年经济负增长2.07％", "labelA": "0"}
{"source": "公交车过隧道被左右夹击，情急之下司机放出了大招，这才是老司机", "target": "  前方进隧道了女司机还开这么快，不要命了", "labelA": "0"}
{"source": "为庆祝首个中国人民警察节，切实加强公安先进典型正面宣传，全面展现惠州警队风采，进一步凝聚警心、鼓舞士气，近日，惠州市公安局举行第二届微电影大赛展映暨颁奖典礼。其中，由博罗县公安局制作的微电影《村警战疫》摘得本次比赛的最高奖项，分别获得最佳影片以及最佳演员奖。", "target": "丽水在线打造丽水人最喜欢的公众号已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。在1月8日发布的一则视频中，“大头宝宝”的父亲自述，孩子在使用药膏(益芙灵多效特护抑菌霜)后出现异常，随后在医生的建议下停用该产品。", "labelA": "0"}
{"source": "少林寺传奇：五毒偶遇六师兄，谁料他竟被冻成冰雕，生死未卜！", "target": "  荆楚小康梦|浠水：一根数据线拉着乡亲奔小康", "labelA": "0"}
{"source": "第二节梅奥受到犯规困扰，辽宁长时间全华班作战，不过他们依旧保住了优势，半场57-46仍旧领先了11分。赵继伟和郭艾伦同时进入，深圳也是常规先发。赵继伟投中三分之后，辽宁21-6领先了15分。这次暂停之后，贺希宁投中底角三分，两队得分交替上升，分差在10分左右徘徊，深圳咬住了比分。半场结束，辽宁领先", "target": "外援一直都是CBA球队重要的战力组成，因外援而夺冠的例子不胜枚举，但选外援真不能只看名气，好用实用才是最重要的。今天梅奥表现得一般，但是郭艾伦和大韩发挥出色，可能很多人觉得大韩本赛季状态一般，实际上他是在收着打。", "labelA": "0"}
{"source": "  泰拉星环：外星大哥来地球迷路，编剧这脑洞我是服气的", "target": "  《明公断》+《徐策跑城》：两位大哥功力深厚，越听越有劲儿！", "labelA": "0"}
{"source": "     责编:刘安琪|审核:李震|总监:万军伟 （来源：新乡日报）", "target": "   -以上内容为广告-", "labelA": "0"}
{"source": "吕梁市气象台2021年2月27日17时发布全市天气预报", "target": "长治气象台最新预报！降水天气今晚再度来袭", "labelA": "1"}
{"source": "再续意难忘：雷公进去是佩琪陷害的，雷公老大已经查出来了", "target": "再续意难忘：佩琪很无奈，洗个澡安伦都不放过她", "labelA": "1"}
{"source": "她港姐出身容貌靓丽，因爷孙恋被骂骗钱，今淡出娱乐圈", "target": "风流富豪林建名突然病逝！生前女友数量过千，专门爱交往年轻女性", "labelA": "0"}
{"source": "打活塞打了2个加时，打雷霆又打了1个加时，湖人队这两场胜利来得太不容易，詹姆斯虽然数据非常出色，但是也不能忽略詹姆斯这两场比赛打了89分钟，对一个36岁的球员来说这很不容易，看看科尔吧，宁可输球自己都要“防住”库里不让他打太久。", "target": "第二节比赛，雷霆杰克逊和霍福德连砍5分，湖人詹姆斯哈雷尔连续内线突破砍分，接着雷霆陷入得分荒，湖人詹姆斯命中中投，马修斯命中三分，霍顿塔克再砍两分，老詹再度命中三分，湖人一波13-6的攻势追平比分。湖人詹姆斯+哈雷尔+施罗德三巨头合砍68分+29个篮板+19助攻，带队逆转战胜雷霆队。", "labelA": "0"}
{"source": "欢乐凝聚心，一起“趣”运动---澳格.智合东方幼儿园第十三届运动会。", "target": "【动态】“乒乒乓乓，碰出友谊”，这场乒乓球达人联谊赛圆满收拍！", "labelA": "0"}
{"source": "由此可见《舒克与桃花》这部剧的制作方是真的抠，不给替身演员用安全措施就算了，连个热搜都不舍得买。《舒克与桃花》这样一部因为主角花絮才上热搜的电视剧，也是不常见，希望陈晓以后还是能多接一点逻辑清晰的电视剧，擦亮眼睛放弃“烂片”吧。", "target": "说到赵露思，大家应该都不陌生，饰演过不少作品都是很不错的，而且大部分都是甜宠剧，可以说是甜宠剧专业户了，比如《三千鸦杀》、《传闻中的陈芊芊》等等，凭借着高颜值和出色的演技，圈粉无数。如今，赵露思又一新剧来袭，这部剧就是《国子监来了个女弟子》。", "labelA": "0"}
{"source": "胡贵龙摄当年7月8日20时许，谢德成在朋友圈中发了组图，提到马金瑜回来把他的三个孩子偷偷带上跑了，不知道去了哪里，“他把三个孩子带走了就是要了我的命啊。”", "target": "据外交部网站2月8日消息，外交部发言人汪文斌主持当日例行记者会。会上法新社记者提问：美国总统拜登本周谈及了习近平主席。他还表示，美国并不想同中国发生冲突。中方对此有何评论？汪文斌：习近平主席同拜登总统有过多次交往。中美保持各层级的沟通，有助于相互了解和双边关系的发展。", "labelA": "0"}
{"source": "美国得州暂停向用户寄送电费账单", "target": "环球深观察丨一个得州，暴露出多少“美国病”", "labelA": "0"}
{"source": "先不说他作为《拆弹专家2》的男主角之一，给这部影片带来的贡献，我们从电影的宣传海报上能看见刘德华的另一个重要身份监制！当然了《拆弹专家2》除了有刘德华刘天王的精彩奉献，其他演员如同样是影帝级人物的老戏骨刘青云和影片中的终极反派大BOSS谢君豪。", "target": "这部《拆弹专家2》虽然是一部既有大场面又有剧情，而是演员阵容的表演也十分出色的情况下，这部电影的豆瓣评分却在悄悄下滑《拆弹专家2》上映21天，终于突破10亿这部《拆弹专家2》，2020年最佳港片还真的是不易。", "labelA": "1"}
{"source": "对手格拉纳达目前西甲排名第9位，近十场比赛进球20粒，失球15粒，格拉纳达近期的比赛整体也是输多赢少，最近几场杯赛打的还不错，但是在西甲赛事中状态不佳，整体的胜率只有3成，而且客场表现糟糕。", "target": "就像我第一次带着小小费去爬悬在空中的网格，又雀跃又恐惧的他说，妈妈我怕高，我怕掉下去。弄清楚他到底在怕什么有的孩子害怕的理由，其实挺无厘头的。想要培养勇敢的孩子，必须得知道他怕什么。我克服了自己的恐惧，因为孩子，我也变得勇敢了。", "labelA": "0"}
{"source": "今日赛事：伯恩利vs阿森纳、谢菲联vs南安普敦、维拉vs狼队", "target": "〔英超〕伯恩利VS阿森纳", "labelA": "1"}
{"source": "发财致富招五福大年初五迎财神财神爷送富到家快接住今天的盲盒快乐：致富神器一开必中开盲盒快乐上线领取你的盲盒标签#顾家男人盲盒#宜商宜乘，赚钱顾家域虎7送富到家#城配王者盲盒#高效承载，经济省油品质再升级，城配创富好帮手顺达小卡致富版送富到家#私人订制盲盒#7到9座大开格局定制客运，定制出行新全顺商", "target": "发财致富招五福大年初五迎财神财神爷送富到家快接住今天的盲盒快乐：致富神器一开必中开盲盒快乐上线领取你的盲盒标签#顾家男人盲盒#宜商宜乘，赚钱顾家域虎7送富到家#城配王者盲盒#高效承载，经济省油品质再升级，城配创富好帮手顺达小卡致富版送富到家#私人订制盲盒#7到9座大开格局定制客运，定制出行新全顺商", "labelA": "1"}
{"source": "毫不夸张的说，篮网这帮小老弟的防守，跟村口王寡妇的裤头没有任何区别，看起来是有的，然而随便一撩，就啥也不剩了。算上今天输球，雷霆已经主场五连败，然而现在的雷管就非常幸福。", "target": "北京时间1月14日消息，据足球报报道，韩国教练金钟夫很可能执教河北华夏幸福，球队并未与合同到期的谢峰选择续约。值得一提的是，韩国媒体SportalKorea近日透露，前庆南主帅金钟夫将执教河北华夏幸福。此前华夏未与谢峰续约，而据本报了解，金钟夫确实是华夏新帅的候选，双方也一直在接触，但最终是否签约", "labelA": "0"}
{"source": "《山园小梅》有网友在该留言下评论称，“古诗词的美，只有懂中文的人才能体会”↓22日下午，“韩国网友称江疏影是韩国名字”和“江疏影用诗句回应韩国网友”还登上微博热搜，前一话题甚至还“沸”了↓有网友认为这侧面反映了《三十而已》和江疏影的“火”↓国内网友纷纷留言表示力挺，“姐姐可以的!”“干得漂亮！”", "target": "“江疏影”是韩国名字？本人回了两句古诗“韩网友称江疏影是韩国名字”在微博上“沸”了江疏影发了两句古诗回应近期，中国电视剧《三十而已》在韩国奈飞平台上播出并引发热议。", "labelA": "1"}
{"source": "下令空袭后，拜登警告伊朗：“小心点”", "target": "多国就美军空袭叙利亚表态呼吁尊重叙领土和主权完整", "labelA": "0"}
{"source": "庆余年“四美”出道前：辛芷蕾温柔，李沁可爱，司理理：意料之外", "target": "《庆余年》范闲送肖恩归齐，陈萍萍为何要刺杀范闲？原因令人泪目", "labelA": "0"}
{"source": "日美实施着陆登陆训练受疫情影响训练非公开", "target": "1月31日，安徽宿州。灵璧警方通报，张某在快递站点看到工作人员进行核酸检测，编造谣言“灵璧十五个包裹检出阳性”在社交平台发布。警方对其处以行政拘留十日处罚。", "labelA": "0"}
{"source": "TOP8：韦世豪：年薪1200万元作为95级最出色的球员，韦世豪连续两个赛季拿下了中超本土最佳射手。TOP9：李学鹏：年薪1200万元李学鹏自亚洲杯前遭遇重伤退出国家队之后，一直如同“失踪”，至今已经连续2个赛季甚至没有在联赛中有出场。", "target": "巴顿能在国安冒头踢主力，还得感谢当时球队主帅谢峰慧眼识珠。因为他觉得自己离进入一线队踢主力的目标，应该是更进了一步。结果巴顿一直在预备队玩命表现，都未能得到一线队重用。当时郭全博在国安只能算是四号门将，好在郭全博遇到了名帅施密特提拔之后，迎来了职业生涯巅峰。", "labelA": "0"}
{"source": "欧盟向缅甸和孟加拉国提供3900万欧元人道主义援助", "target": "罕见！中国大使在安理会严厉批评海地", "labelA": "0"}
{"source": "20210223日报-债市涨跌不一，延续波动状态", "target": "熊出没最贪婪的角色！熊二贪吃光头强贪财，第1让人捉摸不透", "labelA": "0"}
{"source": "因不满意大利总理朱塞佩·孔特的执政表现，前总理马泰奥·伦齐领导的意大利活力党13日退出执政联盟，使遭受新冠疫情重击的意大利再次面临政治危机。活力党的退出，令执政联盟失去在议会的多数席位。同年6月，联盟党和五星运动组建执政联盟，无党派人士孔特任总理。", "target": "伊朗多家媒体报道，参演部队14日从陆地和舰船发射多枚国产巡航导弹，国产“征服者”号潜艇首次发射鱼雷，一批无人机执行侦察和攻击任务。（新华社/美联）伊朗海军去年在演习中试射新型巡航导弹。", "labelA": "0"}
{"source": "我们盛情邀请来自世界各地的粉丝朋友，做客我们#欧气宝盒贺新春#一直播直播间，同时还准备了牛气十足的欧气宝盒来为你的新年送上祝福。OB体育携手意甲豪门尤文图斯足球俱乐部祝福：恭祝所有尤文图斯球迷和欧（OB）宝体育粉丝春节快乐，牛气冲天！牛年牛气，祝福OB粉丝牛年鹏程万里。", "target": "伊斯坦布尔原本就是土超球迷数量最少的队伍之一，2019赛季还有土耳其总统埃尔多安为他们加油，但当2020赛季打响时，这支新贵已经无人问津。如今前费内巴切功勋主帅科卡曼入主，但球队近期颓势不减，一波4连败后直接跌入降级区。", "labelA": "0"}
{"source": "向更高处攀登探寻温州产业之变的密码", "target": "在铺设防水板的时候需要注意哪些细节", "labelA": "0"}
{"source": "  幸福小丈夫：姑娘正洗澡，小伙胆真大，意叫傻子帮他干这事，惨了", "target": "  土家族小伙去征婚，看到姑娘后拔腿就跑，好尴尬啊", "labelA": "0"}
{"source": "【环球网报道记者尹艳辉】53名乱港分子近日因涉嫌违反香港国安法被捕。另据香港“东网”报道，林郑月娥还被问及外界关注区议员等宣誓安排，她表示，区议员和行政长官选委会委员应该优先被视为公职人员，需要按香港国安法宣誓。", "target": "15日，有美国组织宣称，在美国及台湾相关人士协助下，这5人已于本周抵达美国，并计划申请“政治庇护”。报道同时援引消息介绍，5名潜逃台湾的港人中，有被控暴动、袭警等4罪的24岁被告吴仲谦，以及曾于2019年闯入特区立法会的21岁学生文家健。", "labelA": "0"}
{"source": "【生活圈】非遗“绣”出幸福生活", "target": "  也门传统运动：跳骆驼，弹跳牛人可飞跃6只", "labelA": "0"}
{"source": "大胡子继续闹！哈登刚与队友吵完即现身夜店，球迷：该送他去骑士", "target": "美媒建议马刺掘金1换3方案：德罗赞联手约基奇？马刺3收获不亏", "labelA": "0"}
{"source": "望奎县已于13日完成全员采样，截至14日17时，完成核酸检测247724人。绥化市重点做了以下几方面工作：一是核酸检测。省疫情防控指挥部在全省选调1000人的专业采样队伍支援绥化市开展全员核酸检测，加快检测进度。", "target": "疫情阻击动态【黑龙江绥化市已完成核酸采样123万余份日检测能力达36.5万份】1月15日，黑龙江绥化市政府新闻办举行疫情防控新闻发布会。绥化市委常委、常务副市长董文琴表示，望奎县已经进行第二轮全员核酸检测，其他县（市、区）也正在进行全员核酸检测。", "labelA": "1"}
{"source": "怎么能在春晚舞台上独唱呢？上学以后，地里的活全都学会，家里主要是种玉米。王琪是来自农村的创作歌手，拥有独特的励志风格，所以能在春晚独唱《可可托海的牧羊人》。", "target": "《可可托海的牧羊人》春晚版。——【欢迎转发分享】 ", "labelA": "1"}
{"source": " 黑颈鹤纷纷跳进水里，清理身上的尘土，为迁徙做准备！", "target": "清洁工叔叔阿姨，辛苦为大家营造了干净的如厕环境，同学们有没有珍惜呢？尊重自己，尊重他人，不乱涂乱画，保持厕所门板洁净。通过这次学习，让孩子们懂得了从自身行为的点点滴滴做起，保持厕所洁净，尊重清洁工的劳动成果，做一个举止文明的小学生。", "labelA": "0"}
{"source": "“因近期忽冷忽热的天气，加上春节期间饮食不规律，生活方式变化等多种原因，是导致脑出血、脑梗等脑血管疾病多发的主要原因。”青岛大学附属医院OPO监护室副主任许传屾介绍，春节假期上班两天来，青岛市已实施捐献的3例捐献者，都是因脑血管疾病去世的。", "target": "保安老张的工作时间是7点到19点。事发当天，公司定于19点组织员工年夜饭聚餐。傍晚经队长同意，老张提前下班骑车回家换衣服，途中发生交通事故。老张被认定为工伤。公司起诉要求撤销工伤认定。法院：驳回。         ", "labelA": "0"}
{"source": "戏剧性的是，作为同样深陷抄袭门的于正也发布长文向琼瑶致歉，引发大波网友吃瓜。", "target": "港媒HKG报13日注意到，因为当天在微博上发布视频向人民警察致敬，香港演员余文乐和他的家人遭到“黄丝”网络霸凌。除了余文乐，10日当天还有香港演员陈小春、钟镇涛等，也都发微博庆祝“中国人民警察节”。我不认同，也不支持所有违法的人与事，希望香港尽快恢复秩序。", "labelA": "0"}
{"source": "长沙23岁女生货拉拉跳车后身亡，急诊科主任：送医时已昏迷", "target": "长沙妇联回应女孩跟车货拉拉途中身亡：高度关注按照相关要求确保妇女权益得到维护", "labelA": "1"}
{"source": "光头强和熊大还有吉吉开始表演，原来这是在帮助婕豆豆，真有", "target": "  大姐一首《忐忑》表演到位，表情浮夸，崔璀“勉强”与其PK", "labelA": "0"}
{"source": "《人潮汹涌》——春节档黑马", "target": "《人潮汹涌》口碑佳排片上升，隐藏细节太精彩，刘德华果然还是越看越有味道", "labelA": "1"}
{"source": "票房破30亿！《你好，李焕英》是贾玲送给意外去世妈妈的一封真挚情书；面对意外，我们普通人能做些什么", "target": "你以为你很爱妈妈，结果妈妈比你想象中更爱你——中纪委点评你好李焕英：每个妈妈都了不起！", "labelA": "0"}
{"source": "春节假期延长至27日？最新消息来了", "target": "【扩散】春节假期延长至2月27日？", "labelA": "1"}
{"source": "什么年纪演什么年纪的戏，这是演员的宿命，跨年龄层演戏的结果只有一个：观众的代入感极差！首先是《有翡》，男主角是王一博，女主角是赵丽颖，按照原著内容来看，周翡和谢允是兄妹恋，谢允要比周翡大好几岁，可现实呢？42岁的章子怡完全驾驭不了15岁的王儇！", "target": "在《上阳赋》中，单纯从外形上完全看不出来章子怡是一个15岁的少女，因为15岁少女最重要的是有“稚气”，更何况上阳郡主还是一个从小被宠大的角色。让一个实际年龄大很多的演员强行出演一个少女，把一个角色从15岁演到50岁，甚至演到500岁，以此在营销上自造一个“角色年龄跨度大，由此证明演技好”的印象。", "labelA": "0"}
{"source": "中电联：预计2021年全社会用电量增长6%至7%", "target": "云南贫困地区农村居民人均可支配收入同比增长9%", "labelA": "0"}
{"source": "商务部：中方正在就加入CPTPP相关事项开展积极研究", "target": "商务部：中方正就加入CPTPP相关事项开展积极研究", "labelA": "1"}
{"source": "据法新社报道，当地时间3月1日，英国前首相丘吉尔的一幅名画在伦敦以700万英镑拍卖成交，拍卖方将这幅画称为“丘吉尔最重要的画作”。据报道，被拍卖的是一幅名为《库图比亚清真寺宣礼塔》的画作，由丘吉尔在1943年创作，也是他二战期间的唯一作品。该画完成后，丘吉尔将其当做礼物赠送给了时任美国总统罗斯福。", "target": "【环球时报记者林风】新冠疫情下的长期封锁让不少英国人变成“烘焙达人”，这也导致作为烘焙原材料之一的鸡蛋销量飙升。据英国《太阳报》2月28日报道，2020年英国人吃掉了近80亿个鸡蛋，总价值近12亿英镑（约合108亿元人民币），创下历史新高。", "labelA": "0"}
{"source": "赛后，斯帕夏总结说：“最近这两场比赛输了，我认为是我们这几天休息后迷失了自我，我们更多是输在心态，而不是篮球方面的问题，所以还是更多总结自我，现在也不是要责怪谁，而需要团结一致。", "target": "第三节一上来，上海再次找到进攻感觉，弗雷戴特和邓蒙两名外援逐渐找到手感，而天津的进攻陷入停滞，分差很快被拉大，本节中段上海打出一波小高潮，76-55领先了21分。", "labelA": "0"}
{"source": "为了丰富校园文化生活，落实阳光体育进校园活动，切实提高学生的身体素质，浙江省嵊州市长乐镇锦水小学开展了第二十届校园篮球节活动。小学生篮球一直是锦水小学的传统体育项目之一，在历年的篮球比赛中出类拔萃，获得过众多荣誉，许多的奖杯陈列在荣誉台上，激励着锦水小学篮球队员们继续拼搏。", "target": "2021年1月9日，全国业余体校和后备人才基地手球锦标赛(男子组)手球比赛在潍坊市体育运动学校落幕。", "labelA": "0"}
{"source": "看着都疼！知名演员做手术冲上热搜，只因这个小动作…医生紧急提醒", "target": "健康知识│电影《你好，李焕英》中，桂香的“鬼剃头”到底是啥？", "labelA": "0"}
{"source": "付辛博颖儿同框现身引热议，颖儿一脸娇羞甜蜜发笑", "target": "厚粉底都遮不住的皮肤老化，岁月这把杀猪刀怎么对赵薇格外凶残呢", "labelA": "0"}
{"source": "  酿酒设备漏粮怎么办？蒸粮漏粮，不用稻壳的方法", "target": "一、精选与扫选的确定  二、中矿的处理方法 ", "labelA": "0"}
{"source": "昔日的8000万先生！J罗能否追上那个被寄予厚望的自己？", "target": "  户外舞蹈舞蹈胸胯组合练习你们那里开始穿羽绒服了嘛？", "labelA": "0"}
{"source": "温塘镇干群植树造林贺新春，新年添新绿。", "target": "凯德街道：新年上班第一天，植树添绿谱新篇", "labelA": "1"}
{"source": "省总工会开展湖南省2021年“两节”送温暖活动", "target": "塞浦路斯将再次实施全国“禁足”措施", "labelA": "0"}
{"source": "加快推进乡村人才振兴", "target": "上接01版", "labelA": "0"}
{"source": "在看了李冰冰拍摄的时尚大刊，相信不少网友都期待着女神能够回归影视作品，毕竟都两年没有拍新作啦！", "target": "女星在出席活动的时候，经常都是盛装出席，很多常人不敢尝试的衣服，在她们高颜值，傲人身材衬托下，十分吸睛，然而，经常害羞的小动作却引起不小争议，有人觉得这是害羞的表现，但也有人觉得，既然这样穿，为什么担心，大家又不会带有色眼镜去看。", "labelA": "0"}
{"source": "贵州查处4家科研失信单位", "target": "27年前贪污公款30万，银行职工邹文海结束外逃回国投案", "labelA": "0"}
{"source": "综艺：魏翊东现编解说李菁结婚现场，一主持人比说相声的还能白话", "target": "综艺：小胖用李菁举例完美诠释跨界，不就是相声说不下去了么！", "labelA": "0"}
{"source": "《千顷澄碧的时代》首映聚焦脱贫攻坚致敬奋斗者", "target": "《千顷澄碧的时代》讲述扶贫故事传递时代精神", "labelA": "1"}
{"source": "另外看中谭龙的不止是上港一家中超球队，国安、卓尔、深足也对他产生了浓厚兴趣。只是卓尔能够给的平台非常有限，球队在中超就是保级队。谭龙可能觉得自己未来要是去中超保级队，还不如直接留在亚泰。比利奇要是觉得谭龙符合自己的战术要求，那么他成功加盟国安的可能性就大。", "target": "申花中卫引援需求是建立在老将姆比亚无法续约的前提下，姆比亚在上赛季代表申花出战中超和亚冠时表现特抢眼。很多申花球迷都觉得球队应该跟姆比亚续约，让他下赛季继续为球队效力踢中超。最后长春亚泰在上赛季完成冲超任务之后，球队在中卫位置上也可以考虑引进苏祖。", "labelA": "0"}
{"source": "暂停非必要聚集性活动！暂停开放农村红白事宴会点！", "target": "山西公共体育馆：日接待量不得超过最大承载量75%", "labelA": "0"}
{"source": "欧洲迎来严寒大雪天气，多地交通中断", "target": "低温和大雪！希腊为新一轮恶劣天气到来做准备", "labelA": "1"}
{"source": "北京数字人民币试点来了，这次有啥不一样？专家解读", "target": "以派发春节留深红包为契机，龙华推进数字人民币综合改革试点", "labelA": "1"}
{"source": "走失男孩向警察叔叔求抱抱，“带你回家…”", "target": "俩萌娃手拉手“闯天下”，不料迷了路！幸好遇到了......", "labelA": "0"}
{"source": "据美国哥伦比亚广播公司报道，新冠疫情下，美国国内针对亚裔居民的仇恨和暴力事件激增。美国非营利组织“停止仇恨亚裔美国人与太平洋岛居民”发布的数据显示，疫情蔓延以来，美国全国范围内发生了超过3000起针对亚裔美国人的仇恨事件。", "target": "新华社华盛顿2月26日电（记者徐剑梅邓仙来）今年1月以来，美国针对亚裔的歧视行为和仇恨犯罪事件数量继续上升。美国司法部高级官员26日表示，司法部将就仇恨犯罪问题展开调查。", "labelA": "1"}
{"source": "周传雄强势冲上热搜榜单，吸金能力仅次于刘德华，节目组后悔吗？", "target": "孟美岐点评周传雄遭质疑，周传雄回应“没有谁是谁的导师”", "labelA": "0"}
{"source": "中国男篮名单“有毒”？6名国手受伤，谁来背锅", "target": "郭艾伦初诊为脑震荡中国男篮伤情不断亚预赛再遇挑战", "labelA": "1"}
{"source": "漫威宇宙最强者灭霸：我就是天命", "target": "《复仇者联盟5》上映时间曝光乔斯韦登回归指导", "labelA": "1"}
{"source": "【新年祝福】遵义镇隆、南部新区项目给大家拜年啦！", "target": "2021 中外友人送祝福   监制：秦杰 编辑：加盐", "labelA": "0"}
{"source": "一个根正苗红的青年演员，被不断的造谣、蓄意抹黑，职黑给他打上“失格艺人”的标签，全网口号整齐划一：抵制劣质艺人肖战，封杀失格网红。当天，《斗罗大陆》上星央视，官方发布数条微博进行全方位宣传，直接打破肖战是“劣质艺人”的不实言论。", "target": "除了成毅和袁冰妍在剧中的表现让网友们觉得不错之外，男二号的扮演者刘学义在其中的表现也可圈可点，他通过这部作品被许多观众认识和了解，得到了很多网友的喜爱和支持，他如果能够出演言冰云的角色，对于观众来说也是很有新鲜感。", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月24日清晨，欧冠1/8决赛完成了一场焦点大战，马德里竞技在主场0-1输给了切尔西，打进全场唯一进球的是大吉鲁，他用精彩的倒钩进球为切尔西先拔头筹。作为本赛季西甲榜首球队，马竞近期状态糟糕，连续遭到了疫情影响和伤病困扰，后劲明显不足。", "target": "马竞上一次在欧冠淘汰赛的主场层面输球，还是2017年，也是被切尔西击败，而主帅西蒙尼2011年担任马竞主帅以来，球队在欧冠淘汰赛阶段还从未在主场输球过，此前的战绩是9胜4平，如今这个不败纪录正在一步步接近被终结。", "labelA": "1"}
{"source": "如果说预告的前半程是一份送给中国观众情怀满满的特别礼物，令大家感受到不一样的猫和老鼠，那么后半段就是爆笑呈现欢喜冤家追跑打闹的真正日常。汤姆的N种变形方式，也伴随大电影的上映，震撼上新辣！熟悉的配方+升级的笑料，无限欢乐包你笑到变形。", "target": "【幕后花絮】2月22日，由华纳兄弟影片公司出品的《猫和老鼠》(Tom&Jerry)大电影今日发布中国独家预告及海报，全世界最长情的损友CP汤姆和杰瑞将首登中国银幕。电影《猫和老鼠》同步发布的中国独家海报，展现了纽约街头一场前所未有的“动物龙卷风”。", "labelA": "0"}
{"source": "吴孟达被曝因病入院，好友李力持：暂时和达哥无法联络", "target": "大北农控股股东、董事长邵根伙已减持约4907.66万股", "labelA": "0"}
{"source": "这样销售墓地真的太搞笑了，最后那段话要笑喷了。", "target": "搞笑一家人，金虎和尤美又闹别扭，灿成缠着允浩去他家玩", "labelA": "0"}
{"source": "  欢乐颂：筱绡夜店巧遇哥哥，情绪失落，竟还发现这个", "target": "  赵琳发现小镇还是她小时候的样子，还是那么熟悉", "labelA": "0"}
{"source": "还有当年的校草沈腾，完全颠覆网友想象，沈腾在节目中说自己曾经是校草，没想过有一天成为谐星，当他年轻的照片曝光，原来从颜值明星到谐星，仅仅是胖了一圈的距离那么远而已。当然，黄晓明不可能真的会靠修仙减肥菜单减肥，有网友就拍到他偷偷吃了苹果", "target": "1月15日，尹正与黄晓明参加活动在后台相遇。黄晓明最近瘦了许多，尹正一见面问他怎么瘦成了皮包骨头，黄晓明表示有个角色要求他瘦。尹正羡慕地捏捏他的手臂，两人探讨减肥心得。\"网友通过直播看到两人的对话，表示尹正是不是羡慕到神志不清了，才会问这样的问题。", "labelA": "0"}
{"source": "90后女星被指遭戏骨霸凌！后者出面回应语气嚣张，金瀚躺枪被骂", "target": "想当下一个杨紫？出演《亲爱的2》后，李一桐再演《香蜜2》", "labelA": "0"}
{"source": "装修避坑之快问快答水电篇！建议收藏！", "target": "卫生间地漏选择，一定注意这三点。如果你正在装修？建议收藏！", "labelA": "1"}
{"source": "艳红院头牌被绑仅仅是城中女孩遭殃的开始邵氏电影《人皮灯笼》", "target": "  于sir拿花瓶差点扔到女孩，不料两人一起拔出枪，上头条了", "labelA": "0"}
{"source": "太湖县妇联荣获2020年度县综合绩效考核先进单位", "target": "“断卡”行动进行时，你知道为什么要进行断卡吗？       【来源：潍坊网警】 版权归原作者所有，向原创致敬 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "《阳光之下》在未更名之前，一直都是网友们关注的一部热点剧，毕竟这部剧是根据原著小说改编，书粉极多，但是在更改名字后，很多书粉就明白，这部剧的内容必然会被魔改化。  该剧在播出后果不其然，男主从封潇声变成了小武，而且封潇声的人设也遭到了魔改，最重要的是封潇声和柯滢之间对手戏太少，甚至可以说封潇声虽然在", "target": "   自2021开年以来，蔡文静主演的《阳光之下》、《紧急公关》、《大侠卢小鱼之夕阳红战队》三部剧先后播出，在年初便开启了霸屏模式，虽然三部剧的角色完全不同，但蔡文静的“剧抛脸”和不俗的演技均获得了行业内外的一致认可，而由她主演的古装剧《玲珑》也因此期待值骤升。 《阳光之下》柯滢投胎式选角色受认可", "labelA": "0"}
{"source": "广东省湛江市委原常委、市政府原党组成员陈光祥被双开", "target": "珠海市人大常委会原党组成员、副主任关英彦被“双开”", "labelA": "1"}
{"source": "2月27日，黑龙江哈尔滨。王先生用多米诺骨牌摆出吴孟达的头像。他说整个作品用了1万多张多米诺骨牌，因从小就很喜欢“达叔”，就想用这种方式向他致敬。", "target": "                          来源：锦鲤青年、北斗融媒 审核：王海英、柏瀛 主编：李若琰 编辑：王馥嘉 首个燃气村！ 或", "labelA": "0"}
{"source": "为做好今年春运期间道路交通安全管理工作，让百姓度过一个“平安年欢乐年幸福年”，泽州交警大队大队长万雪峰未雨绸缪，派出由副大队长赵成富、车管科科长李万年、副科长王引风组成的春运安全小组，深入辖区“两客一危”及部分货运重点车辆企业进入检查，让安全先行，交警走在前。   2021年1月26日至27日，", "target": "线缆入地150公里、高架路桥月季扮彩、新增100个24小时公厕、生活垃圾分类覆盖率97%、共享智慧停车上线、继续推进机场高速灯光工程建设……2月4日上午，市城市管理局对2021年重点工作作出安排。 将完成网线入地改造150公里以上 今年，我市将强化占道（突店）经营治理和户外广告管理。编制完成户外广告", "labelA": "0"}
{"source": "  那座城这家人：孙磊开口说话母亲含泪，冯姨担心安排开导", "target": "紧急寻人王子龙，男，15岁，家住莘县莘亭街道单庙村，是莘亭中学一名初二的学生，因与父母发生争执于2021年2月24日晚9点离家出走，上身着黑色皮衣，下身身穿黑色运动裤，背着黑色的背包，穿黑色的运动鞋，家人非常着急，烦请广大市民看到后及时联系家长。希望大家动动手指，积极转发。谢谢大家！", "labelA": "0"}
{"source": "真滴好听《王菲-暖味》", "target": "  王菲-多得他百听不厌！", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月9日凌晨，2021年世俱杯半决赛，欧冠冠军拜仁慕尼黑2-0战胜阵非洲冠开罗国民。将在决赛中对阵墨西哥老虎队。本场比赛过后，拜仁终结了对手32场正式比赛不败纪录，同时第4次晋级世俱杯决赛，剑指6冠王。第18分钟，帕瓦尔右路传中到左路，格纳布里横敲中路的莱万，后者抽射破门，拜仁1-0领先！", "target": "拜仁公布世俱杯22人名单：莱万领衔马丁内斯无缘拜仁公布世俱杯22人名单：莱万领衔马丁内斯无缘缩小字体放大字体收藏微博微信分享12直播吧2月6日讯拜仁慕尼黑今天公布了球队的世俱杯22人大名单，球队的主力球员悉数入选。拜仁将在世俱杯半决赛中对阵开罗国民，比赛将在北京时间周二凌晨2点进行。拜仁世俱杯22", "labelA": "0"}
{"source": "目前播出的电视剧不少，比如《紧急公关》、《正青春》、《上阳赋》、《假日暖洋洋》、《风起霓裳》、《我的时代，你的时代》等，《斗罗大陆》的突然开播，也是导致电视剧的热度重新排名，目前网络影响力很高的电视剧是《斗罗大陆》、《假日暖洋洋》和《上阳赋》等，完全是不同的平台平分秋色。", "target": "槽点2：进入学院变成过家家，剧情太幼稚纵观第二集，基本没什么干货，唐三进了学院之后都干了什么？槽点3：剧情魔改，人物性格和原著不符由于电视剧把穿越元素全盘砍掉，为了让剧情连贯、没有漏洞，后面的剧情就必须跟着改，所以对于原著粉来说，这次剧版的《斗罗大陆》确实改动很大。", "labelA": "1"}
{"source": "  【Netflix美剧《布里奇顿》官方中文正式版预告片点评", "target": "  【Netflix电影《午夜天空》官方中文终极版预告片点评", "labelA": "0"}
{"source": "秦皇岛核酸检测机构名单，昌黎三家→", "target": "举报这帮非法集资的顺便来领奖！", "labelA": "0"}
{"source": "如果说江苏苏宁和天津泰达最终退出中超，那么上述的三支球队中的两支是否一定要踢中超联赛呢？也就是说，收到足协递补的通知之后，如果该球队想踢中超，必须向足协申请，如果不想踢，直接不申请就行了。江苏苏宁和天津泰达会何时官宣解散退出，以及递补获得中超资格的又会是哪些球队，现在只能等待足协的最终官宣确认。", "target": "北京时间3月2日，《羊城晚报》指出江苏队和津门虎解散的原因，因为出手拯救他们任意一支球队，第一年的支出都在6亿元以上，因此基本不会有新企业接盘。据了解，中超冠军江苏队欠薪5个多亿，而中超23年老牌的津门虎是欠薪3个多亿。", "labelA": "1"}
{"source": "新疆强迫农民摘棉花？库车棉农：这简直是胡说八道！", "target": "关于涉疆问题的谎言与事实真相", "labelA": "0"}
{"source": "人才战略“硬着陆”：鲁商集团10家权属企业展开职业经理人招聘鲁网%uB7泰山财经1月17日讯（记者徐文轩）17日，山东省商业集团有限公司（以下简称“鲁商集团”）发出一则旗下公司招募职业经理人公告——鲁商健康产业发展股份有限公司（鲁商发展.600223.SH）公开招募职业经理人。", "target": "党中央每年听取全国人大常委会、国务院、全国政协、最高人民法院、最高人民检察院党组工作汇报和中央书记处工作报告，是坚持党中央权威和集中统一领导的一项重大制度性安排。", "labelA": "0"}
{"source": "这三人当中，除了马修斯是球队的主要轮换之外，其余两人是否出战对于球队并没有什么影响。除了上面这三大主力之外，克莱蒙斯因为跟腱手术的关系，明天确定无法出战，而布罗德里克-托马斯则是因为脚踝的伤势同样缺阵。", "target": "NBA常规赛，马刺今日坐镇主场再次迎战火箭，两队前天刚刚交手一次，火箭最终以4分的优势拿下比赛，本场比赛是马刺实现复仇还是火箭完成双杀值得关注，此役沃尔、考辛斯、豪斯和戈登等人缺战。有趣的是，奥尼尔还曾自封自己是史上最具统治力的内线球员。", "labelA": "0"}
{"source": "直到肖战主演的电视剧《陈情令》播出之后，他可以说是一夜爆红，人气非常高，在很多的排行榜上都能看到他的名字，甚至能排在第一位。这次名次超过王一博拿下第一名的，就是杨幂了。说起杨幂，大家一定都不陌生了，杨幂一直有着很高的热度和关注度，在娱乐圈的地位也非常高，受到很多人的喜欢。", "target": "在娱乐圈中互相认识的明星有很多，甚至也有一些是有过合作的。王一博和肖战他们就是通过合作认识的，而且在后来成为了非常要好的朋友，很多人都羡慕他们之间的友情。他是肖战的弟弟，被直男王一博也是宠着，得知是谁后：这谁能不爱？王一博也是会对对方照顾一些，那个人也就是肖战的弟弟，相信很多的网友都是认识的。", "labelA": "1"}
{"source": "2020三水伟业达杯：改装踏板新人组温永烽、何衍志", "target": "柯洁一宿没睡仍赢对手，最年轻九冠王要来了？", "labelA": "0"}
{"source": "涉及供水、供电、供暖严禁向用户收取水电气热计量装置费用。任何单位代收供水供电供气供暖费时，严禁向用户加收额外费用。建筑区划红线内供水供电供气供暖管网的建设安装、更新改造、维修维护等费用已由政府承担的，不得再向用户收取。这些收费行为严格规范！", "target": "3月1日起这些收费全面取消近日，国家发展改革委等部门发布《关于清理规范城镇供水供电供气供暖行业收费促进行业高质量发展的意见》，就清理规范城镇供水供电供气供暖行业收费提出意见，自2021年3月1日起施行！涉及供水、供电、供暖其他费用这些费用，严禁收取！", "labelA": "1"}
{"source": "中新社香港2月6日电香港特区政府6日晚间作出限制与检测宣告，分别于晚8时及8时30分起限制在土瓜湾和屯门指明“受限区域”的人士接受强制检测。这是香港特区政府自1月31日起，连续第7日在全港“突袭”进行“封区”强检。", "target": "中新社香港2月7日电香港特区政府7日晚间作出限制与检测宣告，分别于晚7时、7时30分及8时起限制在旺角、鲗鱼涌、红磡三处指明“受限区域”的人士接受强制检测。这是香港特区政府连续第8日在全港多地进行“封区”强检。", "labelA": "1"}
{"source": "延迟退休、个人养老金，要来了！", "target": "延迟退休、个人养老金，真的要来了！", "labelA": "1"}
{"source": "在业余球友里面，有不少球友都能打高远球，甚至更猛一些，经常打出底线。和球友对拉高远球，总是声音砰砰作响，动作有形标准，气势不落下风。 其实能打到这样已经很不错了，但是一碰到了真正的高手（更别提专业运动员了）之后，人家随便一板高远，你就觉得如临大敌。能顶住连续左右几板高远已经是训练有素之人，最后基本上", "target": "在所有羽毛球技术中，最难玩出花来的就是发球，可是换言之，最应该动脑筋想办法的环节也是发球。  相比于行进间的击球动作对于基本技术和身体能力的严格要求，发球的门槛没有那么高，更多的是一种球场上的“套路”。  平淡无奇的环节再加上规则的限制，大多数人发球都只是力求稳定，按部就班，如果这时候你的发球能", "labelA": "0"}
{"source": "喜欢不要忘记关注哦！杨幂和她旗下的艺人工作一直都是非常繁忙的，那钱肯定也是不少赚的。大家都知道娱乐圈是非常赚钱的，那杨幂自然是不会少赚的，但是她却说自己卡上没钱。主持人后来又问杨幂，那没有钱的话平时购物时需要花钱怎么办呢？杨幂说她自己没有钱，卡里也是有十几万的。", "target": "汪涵的态度变化，直接决定了田源再也不可能成为天天兄弟了。当初欧弟结婚的时候，全体天天兄弟都到场参加，田源当时已经退出舞台了。劣迹新闻出现之后，妻子并没有和他离婚，再给了他一次机会，希望他能够浪子回头。如今的田源36岁了，他的人生其实正处在盛年，《天天向上》只是他人生的小舞台。", "labelA": "0"}
{"source": "好久不见《甜歌李玲玉是酒也是泪》", "target": "好久不见《王菲_DJCandy-执迷不悔(MiX)》", "labelA": "0"}
{"source": "据俄罗斯卫星网6日报道，俄罗斯军工消息人士表示，俄军图-22M3“逆火”远程轰炸机近日试射号称“超级航母杀手”的最新型Kh-32巡航导弹。报道称，这种强大的空射导弹已于2016年装备俄军，并将成为经过升级的图-22M3M轰炸机的标配机载导弹。", "target": "海外网2月8日电当地时间7日，一艘载有422名遇险移民的救援船于7日驶向西西里岛港口，其中部分移民的新冠检测结果呈阳性。据美联社7日报道，2月4日和5日，这些移民分别在地中海中部的4次救援行动中获救，其中有121人被发现时挤在同一艘橡皮艇上。", "labelA": "0"}
{"source": "  老外翻新落地扇，几十年前的东西还能用？真会省钱！", "target": "  老外把链锯改成混凝土切割刀，真的可以切割混凝土吗？", "labelA": "0"}
{"source": "篮网送火箭13连败，双核合砍68+10+8无济于事，哈登一数据太扎眼", "target": "嘲讽哈登1个月后，沃尔终于低头！首次承认登哥伟大，13连败服了", "labelA": "0"}
{"source": "脱口而出：当白事主持人，给人当婚礼司仪，怪我笑得太放肆", "target": "脱口而出：方清平一本正经的吐槽媳妇丑，观众笑喷了，他倒挺淡定", "labelA": "1"}
{"source": "林书豪这次是真的爆发了……", "target": "林书豪被叫“新冠病毒”，美司法部调查“仇恨犯罪潮”", "labelA": "1"}
{"source": "新华社北京2月2日电题：做好自己，莫问前程——中国女篮奥运会小组赛征程分析 新华社记者苏斌李博闻 东京奥运会男、女篮分组抽签仪式2日举行，已经锁定奥运席位的中国女篮将在小组赛阶段面对澳大利亚、比利时和波多黎各队三个对手。 去年2月，中国女篮在贝尔格莱德三战全胜，获得奥运会入场券，极大振奋了当时正", "target": "新华社记者苏斌李博闻 东京奥运会男、女篮分组抽签仪式2日举行，已经锁定奥运席位的中国女篮将在小组赛阶段面对澳大利亚、比利时和波多黎各队三个对手。 去年2月，中国女篮在贝尔格莱德三战全胜，获得奥运会入场券，极大振奋了当时正与疫情抗争的国人。如今中国女篮站在备战奥运的冲刺关头，尤其在小组赛对手确定后，", "labelA": "1"}
{"source": "妈妈给女儿煮软壳青蟹汤，5岁懂事女儿主动帮妈妈洗碗，超感动", "target": "  俩女儿上门争拆迁款，妈妈和小姨演了一场戏，看清女儿真面目", "labelA": "0"}
{"source": "橡皮擦本来是擦别人 但掉落时 它心头一惊 不自觉爆出粗口 「我擦」 结果就把自己擦掉了 通常还没来得及掉在地上 就不见了 这个故事告诉我们 做人要有礼貌", "target": "  一个发生在广东的奇怪故事，少女意外穿越回到过去！薄海纸鱼解说", "labelA": "0"}
{"source": "农业农村部：葱姜等蔬菜品种价格有所回落", "target": "近期蔬菜价格上涨，农业农村部：属正常波动，市场供应量充足", "labelA": "1"}
{"source": "会上有记者提问全国政协委员、阜外医院麻醉科主任医师敖虎山，3年前在委员通道上您提到生命急救设施的问题，我们知道了AD是心肺复苏的救命神器，同时知道它在公众场所的配置率比较低。我们的全国政协委员又做了哪些相关的工作？敖虎山表示，普及心肺复苏和AD配置正成为社会共识。", "target": "参加项目已经由过去的两个大项拓展到现在的六个大项。新京报快讯（记者张璐）今天（3月4日）下午，全国政协十三届四次会议首场“委员通道”采访活动在人民大会堂新闻发布厅举行。全国政协常委、中国残疾人联合会主席张海迪表示，我国在冬残奥运动方面起步晚、起点低。", "labelA": "0"}
{"source": " 这是1月16日拍摄的石家庄中山西路（无人机照片）。 根据疫情防控需要，为进一步有效防止疫情传播，经专家研判，石家庄市疫情防控指挥部研究决定，全市继续居家防疫到1月19日24时。 新华社记者金良快摄", "target": "当日，河北省石家庄市在正定县文正大街诸福屯镇固营村境内开工建设集中隔离点。据介绍，该集中隔离点施工场地约500亩，目前已有100余人、数十台工程设备进场。新华社记者杨世尧摄新华社照片，石家庄，2021年1月13日石家庄开建集中隔离点1月13日，中铁十四局集团工人在施工现场作业（无人机照片）。", "labelA": "0"}
{"source": "新华社北京2月17日新媒体专电西班牙《国家报》网站2月3日发表题为《私人太空任务加剧生物污染风险》的报道称，人类的太空活动可能导致其他天体遭受生物污染，也可能在返回任务中导致地球遭受生物污染。美国国家航天委员会(NSC)2020年12月发布的一份文件为行星保护的实质性变革奠定了基础。", "target": "当地时间2月9日，阿联酋“希望号”火星任务团队召开新闻发布会宣布，经过了4亿多公里的漫长旅程，“希望号”火星探测器成功进入环火星轨道。阿联酋“希望号”火星任务团队介绍，“希望号”于2020年7月20日从地球发射升空以来，其间由地面操控进行了多次変轨，准确地到达切入火星轨道的预定地点。", "labelA": "0"}
{"source": "在CBA第二阶段的常规赛开打之后，表现最为出色的球队当属深圳男篮，他们在上一轮和浙江男篮的比赛之前，一度打出了一波八连胜，但是面对实力更强的浙江男篮，深圳男篮末节反扑失败，只能接受14分输球的结局！", "target": "杨鸣指导赛后总结比赛：“这场比赛不是真实的实力，因为他们球队有些伤病的情况，而且都是一些主力球员，所以不是双方真是水平，但是今天老队员表现比较好，年轻球员我希望他们更珍惜这种比赛的机会，珍惜上场的时间，接下来认真准备打山东的比赛。”", "labelA": "0"}
{"source": "重磅|140个10亿元+，你正在参与这些大项目", "target": "事关你我！刚刚，湘潭102个重大项目集中开工！", "labelA": "0"}
{"source": "12日有女子在微博上自称林奇还另外有一个小儿子，并晒出出生证明和律师函。如果“糖醋个里脊啦”所说为事实，那么围绕林奇巨额遗产还会有一场争产的大戏。以当前市值计算，林奇股权价值约30亿元人民币。", "target": "其实就像网友们说的，演员被点评是正常，毕竟有点评才会有进步。叶祖新在剧里饰演的张茂则只是个配角，但是对人物角色精准的诠释，让无数追剧女孩为叶祖新上头。", "labelA": "0"}
{"source": "利拉德极限三分绝杀公牛！三球爆发击退字母哥！篮网签下冠军后卫 今天NBA常规赛继续开战 黄蜂坐镇主场迎来东部劲旅雄鹿的挑战  首节比赛黄蜂最后时刻打出一波14-3的攻击波 首节战罢他们以39-31领先雄鹿  次节回来华盛顿三分线外手起刀落 鲍尔突破分球布里奇斯双臂灌框 蒙克追身三分一箭", "target": "北京时间1月30日，在今天刚刚结束的NBA常规赛当中，鹈鹕队爆出大冷门，他们以131:126击败了实力强劲的上个赛季常规赛冠军得主雄鹿队，将对手擒下，在这场比赛里面雄鹿，鹈鹕曾经领先了多达29分之多。   这场比赛打的一波三折，在第1节鹈鹕就曾经35:21领先对手14分，半场过后，把分差拉开到了多达", "labelA": "0"}
{"source": "火箭内线人手短缺，却还要和考辛斯分道扬镳，理由是希望用年轻的内线球员，这样的举措令人费解，毕竟考辛斯本赛季的表现尚可，场均得到9.6分7.6篮板2.4助攻，就是投篮命中率偏低，只有37.6%。火箭此前连续8个赛季杀进季后赛，费尔蒂塔掌管火箭4年，球队迅速滑坡。", "target": "火箭和考辛斯计划在未来几天分道扬镳。据悉，火箭方面希望在伍德回归时前场变得更小、更年轻。在伍德缺阵期间考辛斯顶上空缺，这期间球队的进攻效率变化不大，但防守效率大大下滑。既然塞拉斯是教练，为啥管理层不让塞拉斯去决定什么阵容合适么？这样才能充分发挥他的才能。", "labelA": "1"}
{"source": "20/21赛季德甲第16轮：拜仁慕尼黑2-1弗赖堡", "target": "C罗遭暴击！意外无缘欧冠官方23人最佳阵容候选名单，梅西领衔", "labelA": "0"}
{"source": "鹿晗美照关晓彤美照在鹿晗关晓彤公开恋情后，两人时常被传出分手的消息，但是二人三年多来恋情稳固，反倒是其他明星情侣相继分手。鹿晗关晓彤曾穿同款上衣其实，现如今鹿晗关晓彤不敢明目张胆的秀恩爱，但是经常会通过一些细节来秀，如此前便曾被扒出穿过同款的绿色T恤，并且表情动作也似是相对，引发网友热议。", "target": "搜狐娱乐讯（洪水工作室/图文）近日，关晓彤现身摄影棚拍摄照片。【版权声明：本文系搜狐娱乐独家稿件，未经授权禁止转载、摘编等，否则将追究法律责任。】由于现场人员不少，可能是怕太多的人围观，关晓彤身前走着一位彪形大汉为她开道护航。保镖一直围在关晓彤身前身后。关晓彤走在壮汉保镖后面。关晓彤秒露高冷表情。", "labelA": "0"}
{"source": "  士兵突击：两人比赛结束，伍六一就得不算数，两人在比赛", "target": "  外国牛人开自己组装的拖拉机参加比赛，这轮胎，抓地力燃爆！", "labelA": "0"}
{"source": "红牛发布2021赛季新车RB16B", "target": "花6个半小时把900多个的积木拼成赛车，拼成的那一刻值了", "labelA": "0"}
{"source": "嵩山龙门传承河南球迷感情双主场分上下赛季轮换", "target": "河南建业正式更名为“河南嵩山龙门足球俱乐部”", "labelA": "1"}
{"source": "所以，家长们也千万不要将孩子单独留在家中。另外，也要教导孩子不单独使用燃气灶。千万不要让儿童单独燃放烟花爆竹。出行时，不论使用何种交通工具或者步行，一定要教导孩子遵守交通规则。", "target": "我们特别提醒您注意寒假期间特别容易发生的意外伤害事件，并为您总结了55条安全提示，希望跟您一起共同呵护孩子的健康成长。用用气用火安全危险指数★★★★☆寒假期间，天气寒冷，是用火用电用气的高峰期，稍不注意就容易引起火灾，酿成事故，家长在家一定要引导孩子正确使用各种电器和燃气设备。", "labelA": "1"}
{"source": "亚特兰大VS皇家马德里欧冠赛事前瞻分析：亚特兰大有望抢占先机", "target": "巴塞罗那漏洞多埃尔切有机会，亚特兰大占优皇马难？伯恩茅斯稳", "labelA": "1"}
{"source": "每经AI快讯,上坤地产（06900,HK）表示，拟对有担保美元定息优先票据进行国际发售。 (记者袁东) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "target": "每经AI快讯：北京时间1月14日09:00，富时中国A50指数期货在隔夜夜盘收跌0.1%的基础上平开。 (记者周宇翔) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "视频中，贾乃亮穿着居家运动服，拿着羽毛球示范，教给女儿如何打球，8岁的女儿甜馨已然亭亭玉立，穿着粉色运动外套，认真跟爸爸学习，活泼又可爱。在今年6月初的时候，贾乃亮就被拍到与李小璐同框陪甜馨打羽毛球。", "target": "  贾乃亮送别甜馨几度抬手抹眼泪，助理递上纸巾，甜馨乖巧说再见！", "labelA": "0"}
{"source": "俩人一起拍戏时，吴孟达就经常帮周星驰处理那些人际关系，因为周星驰不热衷社交，也不太懂人情往来，有时候无形之中就得罪了人。吴孟达上节目的时候，许知远问他：“您和周星驰，昔日那么亲密的一段友情，后来就消失了，这对您来说遗憾吗？”", "target": "吴孟达这句话中的“他”指的就是周星驰，而他所说的“有机会”指的就是和周星驰再合作！当时很多人还在慨叹，虽然吴孟达说有机会，可看他的身体情况是真不允许二人再合作了。随后，二人又共同在《大话西游》中上演了一段传奇一般的爱恋。后来朱茵再次提起周星驰，总是会说“他”或者是“那个人”。", "labelA": "1"}
{"source": "《猪猪侠》野狼君，呼叫火箭人支援", "target": "媒体称红军旧将斯科特考虑退役，本人：门都没有", "labelA": "0"}
{"source": "大赛当天会第一时间发送大赛给大家 关注后看更多精彩WWE段子  搜索公众号WWE摔角视频 喜欢我们就多一次点赞，给一次分享吧！", "target": "也不一定，根据WrestlingNews的报道，如果明日华要长期脱离剧情的话，那么WWE可能会考虑剥夺她的冠军头衔，并在《摔角狂热37》安排一场比赛，争夺悬空的Raw女子冠军。", "labelA": "1"}
{"source": "因疫情管控受限英国队退出欧洲短道速滑锦标赛", "target": "韩国队1大短板遭曝光！中国女足进军奥运前提：贾秀全需两手准备", "labelA": "0"}
{"source": "市卫健委今早（5日）通报：2021年2月4日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告9例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院8例，其中来自哥伦比亚1例，来自美国1例，来自日本1例，来自加拿大1例，来自马里1例，来自法国1例，来自亚美尼亚1例，来自罗马尼亚1例。  病例1为中国籍，在马里工作，自马里", "target": "中新网2月2日电据上海市卫生健康委员会官方微博消息，2021年2月1日0—24时，上海市通过口岸联防联控机制，报告7例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院2例，其中来自以色列1例，来自意大利1例。 病例1、病例2为夫妻关系，均为中国籍，在美国探亲，1月24日自美国出发，乘坐同一航班，于1月25", "labelA": "1"}
{"source": "意外!他竟然成为中国电影史上票房第一的名星…", "target": "188.28亿！一举超过黄渤，他成为“身价最高”的男演员", "labelA": "1"}
{"source": "对于所有SIPG居民而言，当他打进一球并参加比赛时，他将为他感到骄傲。吴磊离开后，埃克森美孚也回到了恒大。除SIPG之外，还有恒大，国安，鲁能和江苏等几支有实力争夺冠军的车队。我想有一天我会回到中国，但是直到我在欧洲主流联赛中执教过，我才会回去。", "target": "随着俄罗斯新星的总决赛夺冠，领衔新生代的四小天王蒂姆、兹维列夫、梅德维德夫与西西帕斯都已经拿到了大满贯/总决赛级别的冠军，而在伦敦面对德约科维奇与纳达尔的连胜，更是让年轻人明白了：巨头们的心态并非坚不可摧，曾经强大的对手如今已非不可战胜。", "labelA": "0"}
{"source": "【迈好第一步见到新气象】河北：统筹抓好疫情防控和经济社会发展", "target": "发挥基层治理效能筑牢冬季疫情防线", "labelA": "0"}
{"source": "中企承建的胡胡伊省光伏发电项目是阿根廷最大的光伏发电项目，能解决至少6万户阿根廷家庭的用电需求。图为该项目光伏发电板的资料照片。新华社发在柬埔寨干丹省莫穆坎普县斯瓦安普乡，中国援柬减贫示范合作项目助力当地持续发展。图为村民展示加工厂生产的洗洁精。", "target": "图为该项目光伏发电板的资料照片。图为村民展示加工厂生产的洗洁精。作为世界上减贫人口最多的国家，中国对全球减贫贡献率超过70%，创造了世界减贫史上的奇迹。中国积极推进减贫南南合作，通过“一带一路”倡议帮助沿线各国增加就业、改善民生，以携手合作的实际行动为推进全球减贫事业作出贡献。", "labelA": "0"}
{"source": "这还要亏了他背后的女人——也就是他的妻子罗艳芬。其实在这些绑架案背后，都是张子强的妻子罗艳芬在背后出谋划策。如今，罗艳芳的生活虽然表面上看很平静，但实际上谁又能保证在这平静的背后，到处不暗藏着刀光剑影呢?不过，如人饮水，冷暖自知，罗艳芳究竟现在生活的如何?只有她自己心里才明白了。", "target": "  新四大名捕：红姐这几天要嫁给子龙，三天急忙过来阻止！", "labelA": "0"}
{"source": "值得一提的是，这一次肖战再次夺得冠军，成为“最具人气榜”TOP1！近些日子，北京台春晚官方宣布了北京春晚的代言人，分别是迪丽热巴和王源，而肖战是去年北京台春晚的代言人，再加上目前网上爆料肖战会加盟北京台春晚，所以说大家还是可以期待一下的。", "target": "牛年大吉 ", "labelA": "0"}
{"source": "张柏芝与大儿子外出，Lucas不再冷酷主动牵妈妈手，画面太温馨", "target": "王菲VS张柏芝，在谢霆锋10亿家产面前，张柏芝大获全胜", "labelA": "0"}
{"source": "哈登谈篮网队内氛围转变感恩再度入选全明星阵容", "target": "被母队打压，交易后得分暴涨2.6倍！场均20+5，他千万合同没跑了", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月18日，鹈鹕队与国王队两大西部劲旅展开了对决。此战，鹈鹕队一度在场上领先国王队多达19分。然而，国王队却始终没有放弃比赛。比赛战斗至末节，国王队将分差迫近至1分，看到了逆转战胜鹈鹕队的希望。然而，鹈鹕队三巨头联手发力，最终还是以128比123力克对手。  拒绝19分逆转！狂轰74+15，", "target": "北京时间1月18日消息NBA常规赛今天继续进行，国王主场迎战鹈鹕。此役福克斯打出了赛季最强一战，全场砍下生涯新高的43分另有13次助攻，但鹈鹕三人得分上20，最终以128-123险胜国王，结束五连败的同时送给对手三连败。", "labelA": "1"}
{"source": "现代娱乐圈可谓是疯狂炒CP，可若是论道经典爱情电影的CP是谁，当年泰坦尼克号男女主角，性感美艳的“肉丝”和英俊帅气的“杰克”必须有姓名，当年的这对CP一出可谓是融化了多少大众的心啊，一夜之间二人成为万众瞩目的耀眼新星，这么多年过去了，两个人虽然没有修成屏幕外的“正果”，但也算得上的相交过年，彼此扶持", "target": "脂肪面前，人人平等，这句话用在我们周天王身上并不为过。  是的，周杰伦再一次因为胖上了热搜，虽然还是帅气的发型和熟悉的皮衣，但正如网友评价的“画面已肿”，如果不是昆凌站在旁边，还以为是《天天向上》的钱枫？  好吧，这是“幸福肥”，婚姻生活太安逸幸福，难免会变胖一点的嘛。当然，还有奶茶，周杰", "labelA": "0"}
{"source": "陈翔这是何苦？不仅拿铁锅炖自己，还给毛晓彤立人设", "target": "分手后为什么不能各自安好？毛晓彤怒锤渣男，台词功底了得", "labelA": "1"}
{"source": "  袁姗姗现身机场心情大好笑容灿烂", "target": "  郑爽受伤依旧现身活动现场蒙眼造型受瞩目", "labelA": "0"}
{"source": "ABB（中国）有限公司总经理康亮表示：“通过推进‘新基建’，中国在5G通信、人工智能、电动交通、智能制造等领域取得巨大进展，释放出大量新的市场机遇，吸引着我们持续扩大在华投资。”", "target": "此外，集度汽车有限公司共设有五个董事席位：梁志祥任董事长，夏一平任董事兼总经理，其他三位董事分别为安聪慧、李震宇、何俊杰。今年1月11日，百度宣布正式组建一家智能汽车公司，以整车制造商的身份进军汽车行业，吉利控股集团则为新公司的战略合作伙伴。", "labelA": "0"}
{"source": "  钓鱼：透明浮球当浮漂，加水调自重还能远投！", "target": "  钓鱼：草密鱼多，可惜是小鱼", "labelA": "1"}
{"source": "警方在庭外举紫旗蓝旗据香港电台3月1日报道，香港47名发起或参与去年民主派“初选”的人士，被起诉“串谋颠覆国家政权罪”，2月28日被通宵扣查后，周一在西九龙裁判法院提堂。", "target": "立法维护国家安全，这是国际社会惯例，美国等西方国家堪称“榜样”。从事实来看，他们和反中乱港分子站在一起，倒是世人皆知。修例风波以来，美国一些政客明里接见黎智英、黄之锋等反中乱港分子，恬不知耻地干涉中国内政；暗地里输送政治黑金，到处煽风点火，甚至肉搏上阵亲自指挥街头暴力。", "labelA": "0"}
{"source": "杭州网约车放宽门槛：有临时居住证12个月以上即可", "target": "杭州网约车新政实施驾驶员准入条件有所放宽", "labelA": "1"}
{"source": "周杰伦模仿者接代言，产品上代言人写“周口杰伦”，网友：张江学友表示不服", "target": "周杰伦被疑是尔冬升哥哥私生子，长相高度相似，两人曾演同一角色", "labelA": "0"}
{"source": " 2月18日，四川乐山，一段“透明”厕所视频走红网络，据拍摄者介绍，这个厕所的门从外面看不到里面，里面可以看到外面，其所述感受是：只要自己不尴尬，尴尬的就是别人，网友：这“魔镜厕所”真是反人类设计，这也太刺激了", "target": "  风力转经筒，四川甘孜藏族自治州白玉县白玉寺", "labelA": "0"}
{"source": "中新经纬客户端2月7日电据中国国家铁路集团有限公司(下称“国铁集团”)网站消息，徐州至连云港高速铁路(以下简称“徐连高铁”)将于2月8日开通运营，徐州至连云港60分直达。至此，我国“八纵八横”高速铁路网最长横向通道——连云港至乌鲁木齐的高速铁路全线贯通，将为新亚欧大陆桥经济走廊发展提供有力支撑。", "target": "图源：长三角铁路李晓晨制图这也意味着咱从邳州无需转车可以坐着高铁直达南京、苏州、上海、杭州等主要城市出行时间大幅缩短△图片来源：江苏省铁路集团提前4个多月开通开通后全省建成铁路达4204公里连徐高铁西起徐州东站，东至连云港站，正线全长180公里，总投资265.9亿元，设计速度每小时350公里。", "labelA": "0"}
{"source": "  我是赵传奇：日本大佐太狡猾，竟通过记者了解八路特工情况！", "target": "中新网2月17日电综合报道，日本厚生劳动省17日宣布，在东京都内的医院实施了日本首次新冠疫苗接种。据报道，电视画面显示，东京的医院员工当天率先接种了美国辉瑞公司的新冠疫苗。2月14日，日本政府审批通过了美国辉瑞公司等研发的疫苗，接种对象将依次从医护人员扩大到老年人等。", "labelA": "0"}
{"source": "  英子走娘家回来了，2组中苗美肉介绍一下，你心动了吗？", "target": "  王宝强不舍的跑上火车，告诉亲爹等我当兵回来，替你打架", "labelA": "0"}
{"source": "  苏文茂的相声真是绝了，句句都是包袱，笑料不断｜笑动剧场", "target": "  李丁的相声绝了，包袱一个接一个，观众都笑懵了丨笑动剧场", "labelA": "0"}
{"source": "阳性！全国紧急暂停！", "target": "美疾控中心主任警告：变异毒株或已在美广泛传播", "labelA": "0"}
{"source": "女评委点出女嘉宾懒惰原因，因为没有爱情，真是可悲", "target": "《怦然再心动》王琳约会男嘉宾情绪崩溃吴永恩不舍与王子文分开", "labelA": "0"}
{"source": "寒假“朝五晚十”违规补课何时才能“下课”？", "target": "当工作细胞说起东北话，好家伙，喜剧效果直接拉满！", "labelA": "0"}
{"source": "这个县长，以赌博方式大肆敛财，对待群众态度恶劣，简单粗暴", "target": "兰州市公安局一原副厅级干部被“双开”：心无戒惧，行无所止，道德败坏，是典型的“两面人”", "labelA": "0"}
{"source": "  篮球🏀组合运球训练技术教学，今天受邀过来讲节训练课", "target": "“穿着围裙一边摆摊一边运球”，篮球少年石学念的视频火了！正能量满满的他在训练场和赛场上又是什么样子？他和体彩又有着什么不解之缘？通过视频了解一下吧！", "labelA": "0"}
{"source": "时政新闻眼丨全国两会第一天，“中国之治”的这项建设为何被强调？", "target": "“令人为之振奋，深受鼓舞和鞭策！”", "labelA": "0"}
{"source": "原标题：东京奥组委就森喜朗不当言论发声：有违奥运精神森喜朗在日本奥委会会议上发言（时事通信社）海外网2月8日电当地时间7日，东京奥组委在官方网站发表声明称，该委员会主席森喜朗早前发表的涉嫌歧视女性言论有违奥运精神。", "target": "国际奥委会前一天在官方网站发表声明，对森喜朗的言论给予指责，声明说：“东京奥组委主席最近的言论是绝对不当的，也与国际奥委会的承诺以及《奥林匹克2020议程》中的改革方案相悖。”", "labelA": "1"}
{"source": "【群团动态】金牛祝福浓情元宵", "target": "【快乐元宵】福满元宵，满园欢腾——东风幼儿园元宵市集活动", "labelA": "1"}
{"source": "在RodLaver体育场的美国德比战中，第22名种子布雷迪（Brady）首先输掉了一盘。在第9场比赛中，佩古拉（Peguula）挽救了一个比赛分，并在对手连续3次失误的情况下再次打破发球局。在成功确保发球局后，布雷迪凭借对手的3次连续失误并在第8局中破发球并获得6-2的比分赢得比赛。", "target": "2021澳网女单首轮，前赛会冠军、3号种子大坂直美以6-16-2横扫俄罗斯名将帕芙柳琴科娃，顺利闯过首轮关。在一场左手将之间的对决当中，前澳网冠军、23号种子科贝尔以0-64-6不敌美国球员佩拉，成为女单第一位出局的种子选手。科贝尔已经连续两站大满贯一轮游，去年法网她在首轮输给了尤万。", "labelA": "0"}
{"source": "孙俪的“婆婆”竟然是她演的，网友不敢相信，与老公恩爱19年！", "target": "  这不仅仅是孙俪的感叹，也是所有新生儿妈妈的心声", "labelA": "0"}
{"source": "点赞入辽评论+亲承愿意回乡+回沈备战！刘航初第一选择是辽宁！", "target": "德罗赞首节未出手，之后砍下38分  马刺加时125-122击败森林狼，德马尔-德罗赞23投13中，罚球13中12得到38分5板5助攻。 德罗赞在首节没有出手一分未得，他是过去20年首节未出手的得分第三高球员。 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "植树节将至，地里30万棵树苗卖不出去，老乡急售：家里仨孩子", "target": "俄罗斯夫妇通过代孕生下10个孩子，目标至少100个", "labelA": "0"}
{"source": "“我们！爱您！！！”", "target": "山东7岁女孩灵魂呐喊为80岁老姥爷祝寿！网友：气质这块拿捏得死死的", "labelA": "0"}
{"source": "和他同是童星出道的一些，如今大多数都成为了中人气非常高的明星。和他差不多一起出道的演员都已经在娱乐圈中混得风生水起，而他的前任女朋友在2018年的时候给她带来了一大堆的麻烦，让他的人气以及口碑急剧下降！", "target": "  曾美过范冰冰，老公去世守寡5年，今43岁无人娶和女儿相依为命", "labelA": "0"}
{"source": " 超级下酒的《辣炒蛏子》，小伙伴们赶快学起来吧丨詹姆士的厨房", "target": "  超级飞侠：乐迪帮助胡里奥尝试本垒打，胡里奥把乐迪打晕", "labelA": "0"}
{"source": "520名澳网选手和职员接受检测", "target": " 北京时间1月28日， 网球选手王曦雨发微博上表示，自己近两次核酸检测均呈阴性，目前正在阿联酋阿布扎比进行隔离训练。此前，王曦雨因核酸检测为阳性，遗憾错过澳网。  相关资讯：王曦雨出战澳网前，新冠检测阳性，中国网协就此发文 昨日焦点：47岁老将佩斯宣布在法网复出，将第8次参加奥运 END", "labelA": "0"}
{"source": "那不勒斯迎战帕尔马，比赛出现失误，给球队造成巨大影响", "target": "2021第四届“言子杯”赛乐尔•三益青少年钢琴大赛即将启动，你准备好了吗？", "labelA": "0"}
{"source": "折戟布达佩斯，小马驹难敌曼城", "target": "贝尔纳多传射，热苏斯进球", "labelA": "0"}
{"source": "该县交通运输系统面对牛年迎来的第一场大雪，闻雪而动，“三个最字”雪中送“安”。危险路段需实行临时管制的由交警大队临时封闭到位，乡村道危险路段需实行临时管制措施的，属地乡镇政府负责封闭到位，交通运输部门予以协助。极端恶劣天气来临运输企业、项目工地一律停产停业，切实做好防范工作。", "target": "       来源：山西省科技厅官网", "labelA": "0"}
{"source": "24日大数据：哈登6次三双就队史第二了，谁是本赛季全明星遗珠？", "target": "老当益壮！36岁控卫助攻数超越三双王！他就是球队的进攻保障？", "labelA": "0"}
{"source": "马布里：假期归来，还要上强度", "target": "中国男篮一哥回归在即！没有外援强过他，北控强援算是白请了？", "labelA": "0"}
{"source": "程昌福摄(新春走基层)华东生态屏障“守卫人”：以青春守护绿色地标中新网丽水2月17日电(见习记者胡丁于)在海拔1238米的浙江省丽水市百山祖国家公园，龙泉片区森林防火和资源检查站站员洪杨度过了“一人、一山、一站”的特殊春节假期。", "target": "@新华视点2月10日消息，让诸多“国宝粉丝”操碎心的大事定了——通过广泛征集，秦岭大熊猫研究中心2020年繁育的4只大熊猫幼仔顺利起名，分别为秦华、秦美、秦秀、秦韵，寓意中华祖脉，大美秦岭，终南毓秀，国宝萌韵。 （原题为《4只秦岭大熊猫幼仔有名字了》）", "labelA": "0"}
{"source": "「德乙」赛事前瞻：海登海默VS达姆斯塔特，海登海默主场称雄", "target": "里斯本竞技全力巩固榜首，格拉夫夏普攻强守弱，福伦丹有抗衡力", "labelA": "0"}
{"source": "信息时报讯（记者白云）在与莱斯特城的三甲之争中，英超卫冕冠军利物浦再度蒙羞。瓦尔迪的表演也因此得到延续，进球后1分钟，巴恩斯在小禁区左侧射门被阿利松扑出，瓦尔迪小禁区右侧补射，阿利松飞身扑救后皮球打在右立柱后弹出。", "target": "上半场，瓦尔迪击中横梁，单刀被拒；下半场，阿诺德任意球也击中横梁，萨拉赫进球，麦迪逊、瓦尔迪、巴恩斯连扳三球。如此，我们来看即时积分榜：曼城50分，莱斯特城46分，曼联45分，利物浦40分，切尔西、西汉姆联39分，埃弗顿37分，热刺36分", "labelA": "1"}
{"source": "海口市气象台预计，海口市11～13日受强冷空气影响，11日，阴天有小阵雨，12～13日，多云间晴，其中，12日早晨受晴空辐射影响气温较低，最低气温降至4～7℃；14～15日多云，早晚有雾，气温平缓的回升；16日阴天有小阵雨；17日受强冷空气影响，气温显著下降。", "target": "中国天气网讯今天进入三九的第一天，一年中最冷的时候到了，虽然今天寒潮影响接近尾声，但内蒙古各地气温回升仍将十分缓慢，体感十分寒冷，公众出行保暖工作不能放松。同时，受寒潮天气影响黄河内蒙古段封河在即，需做好黄河凌汛巡视工作。", "labelA": "0"}
{"source": "凌晨1点30，英超火爆德比！卫冕冠军若输球=3大耻辱，拼了", "target": "柯蒂斯-琼斯不再是利物浦的未来，他就是利物浦现在的答案", "labelA": "0"}
{"source": "  国家摔跤队都是社会人", "target": "  国家摔跤队都是社会人", "labelA": "1"}
{"source": "萨巴伦卡出师不利[跪了]#WTA500#吉普斯兰冠军赛第二轮", "target": " “我非常兴奋，很高兴能和顶尖球员交手，特别是当今的世界第一。我们过去的比赛都很艰难，我期待又一场大战。”#WTA500#雅拉山谷精英赛，穆古鲁扎将和头号种子巴蒂争夺冠军，一起来听听她在晋级决赛后的现场采访吧！", "labelA": "0"}
{"source": "从认真到非凡|一张图回顾蓥石学院的二零二零", "target": "2021新农合交多少？一年不交后果是什么？抓紧提醒家人，别忽视", "labelA": "0"}
{"source": "  小马宝莉紫悦碧琪做培乐多彩泥蛋糕庆祝苹果佳儿生日", "target": "  芳龄15，开心麻花15岁生日快乐《婿事待发》剧组", "labelA": "0"}
{"source": "厦深高铁4月10日起全线提质，推出定期票、计次票等新服务", "target": "高原高铁夜行侠", "labelA": "0"}
{"source": "14、瓦尔韦克VS乌德勒支，推荐单选0：乌德勒支积34分排名第8，球队与前四已经拉开积分差距，而瓦尔韦克近期2胜1平，球队主场取得连胜，并且球队连续三次主场战胜乌德勒支，本场比赛客队客场半球/一球走一球，客场指数走强，指数对客队信心较强，博客胜。", "target": "热度较低的选项需要结合其他因素适当选冷大热选项：米兰、布雷斯特米兰上轮赢下罗马止血，球队阵容基本完整，具备全力取胜的能力。布雷斯特近期进攻端表现不错，效能较高。布雷斯特尚未完全保级安全，本场还是会全力取胜，实力对比来看，看好主场告捷。亚特兰大在联赛战绩彪炳，进攻端无需担心。", "labelA": "0"}
{"source": "2020年《政府工作报告》量化指标任务完成了！", "target": "       来源/中国政府网 编辑/马婷婷责编/纪少丹 编审/李岸伟监制/马海燕 ▼ ▼", "labelA": "0"}
{"source": "代表委员热议乡村振兴：新生活新奋斗绘就壮美画卷", "target": "陈薇：坚持科技自主创新服务国家重大需求", "labelA": "0"}
{"source": "如果锁骨足够长，可以覆盖到肱骨结节的外侧，这种形态结构下，只要不太胖，就能够拥有直角肩。所以目前身上还都是肉肉，看不出来自己算不算直角肩的姐妹，用小手丈量一下锁骨长度，摸一摸自己的锁骨末端和肱骨结节，看看这两者的位置差多少。△佟丽娅锁骨不长也不平，但位置正好在直角肩的范围。", "target": "望着不顾一切保护自己、最终昏倒在自己怀里的褚璇玑，一直以来“冷冰冰”的禹司凤终于抑制不住地流露出了真感情，看看那杂糅着心疼与感动的眼神，璇玑的努力没有白费，初遇cp和好如初还远吗？", "labelA": "0"}
{"source": "  DJ教学版广场舞《水手》经典7080后老歌，好听又好看", "target": "  精选情歌广场舞《爱的世界只有你》祁隆经典情歌，好听好看", "labelA": "1"}
{"source": "河南农村大哥被晒到“毁容”了，媳妇还要爆光他，太坏了吧", "target": "农村媳妇想买一张自行车，去市场看了几家自行车，400到500贵吗？", "labelA": "0"}
{"source": "外交部介绍王毅非洲五国访问成果", "target": "加纳媒体发表中国驻加使馆文章《中非合作在团结抗疫中迎来光明未来》", "labelA": "0"}
{"source": "新华社北京2月12日电（记者郑昊宁）巴西卫生部长爱德华多·帕祖洛11日说，巴西北部亚马孙州首府马瑙斯市报告的一种变异新冠病毒传染力比普通新冠病毒更强，不过疫苗对其依然有效。1月15日，在巴西亚马孙州首府马瑙斯，巴西空军医务人员准备将一名新冠肺炎患者送上前往外州的飞机。", "target": "新华社北京2月12日电（记者郑昊宁）巴西卫生部长爱德华多·帕祖洛11日说，巴西北部亚马孙州首府马瑙斯市报告的一种变异新冠病毒传染力比普通新冠病毒更强，不过疫苗对其依然有效。1月15日，在巴西亚马孙州首府马瑙斯，巴西空军医务人员准备将一名新冠肺炎患者送上前往外州的飞机。", "labelA": "1"}
{"source": "近日，有网友拍到谢娜在上海安胎画面，谢娜孕后孕相再曝光。图片来自爆料敲猛的阿飞谢娜穿着一身黑色，上衣虽然宽松但仍遮不住已经凸显的大孕肚，她的双腿略浮肿，与之前相比身型胖了不少。", "target": "谢娜父母从四川远赴上海来照顾谢娜可见谢娜父母对自己女儿的疼爱，已经是两个孩子的妈妈的谢娜能够被自己的父母和老公这样疼爱也真的很令人羡慕，谢娜的母亲罗正英曾上《快乐大本营》，节目中罗女士气质非凡惹人喜爱。", "labelA": "1"}
{"source": "中国电影票房收入去年首次超过了美国。康姆斯科法国公司的总经理埃里克·马蒂指出：“电影行业本来希望今年的收入能达到创下纪录的2019年中国春节同期收入的75%到90%。现在，好莱坞大型制片厂希望复苏后保持40%的份额。", "target": "刚刚，广州地铁就广州市天河区中山大道护林路跨线桥南侧路基段地陷事故进行通报，指目前桥梁与周边建筑物监测数据稳定，塌陷原因仍在调查中。视频来源：羊城晚报·羊城派官方抖音通报提到，2021年3月3日12时30分许，中山大道护林路跨线桥南侧路基段发生路面塌陷，无人员伤亡。", "labelA": "0"}
{"source": "保障市场供应、鼓励电影院春节期间不放假......郑州公布就地过年十条措施", "target": "就地过年！江苏发布重要通知~", "labelA": "0"}
{"source": "限薪令+投资帽能否扶大厦之将倾", "target": "有实力：昔日中超保级队咸鱼翻身，新赛季连签恒大和国安2大豪门新援", "labelA": "0"}
{"source": "  广场舞大赛一等奖《变队形扇子舞》美轮美奂看不够，评委都", "target": "  最近热搜广场舞《伤心的雪花》大家都喜欢", "labelA": "1"}
{"source": "全国两会聚焦乡村振兴代表委员多维度关注农村建设", "target": "淮南共青团：跟着青年成长需求走", "labelA": "0"}
{"source": "现将有关情况通报如下：无症状感染者1：赵某，男，54岁，住林口县中海新城小区，系绥化市推送的无症状感染者密接。截至1月13日10时40分，已追踪排查病例密切接触者55人，密切接触者的密切接触者162人；完成相关人员核酸采样129份，外环境采样20份，已完成人员检测61份，检测结果为阴性。", "target": "每经编辑：步静1月12日0—24时，长春市新增报告无症状感染者2例，系夫妻，均为11日通报的无症状感染者的密切接触者，系在集中隔离医学观察期间通过主动筛查发现，现已转入市传染病医院隔离医学观察。14时离开温州城，乘坐223路公交车回家。14时二人乘坐出租车离开公司。", "labelA": "1"}
{"source": "2020郓城第二届传统武术文化节武术展演022", "target": "2020郓城第二届传统武术文化节武术展演017", "labelA": "1"}
{"source": "南方周末讯2月27日，肖战在社交平台公布长文。文章回应：“肖战，为今年的“失声”向因我而严重影响乃至损害的人郑重表示歉意。”同时敦促影迷在个人的好恶以外多加一份“道德”，每一个人都应当为自己的言词负责管理，提倡在恰当价值导向边际以内的喜欢和喜欢，负责任每一个群体自由选择和发声的自由。", "target": "他没有给那些被他连累到的人道歉，这种做法让人觉很没有担当，想想也是没谁了。为什么当初对不起别人，现在才道歉呢？首先，肖战选择在和去年举报事件爆发的同天，这样的一个日子发文道歉，说明了不管是肖战，还是其背后的团队，心中始终惦记着。在2月27日来临之际，肖战团队大概也看到了网络上那些层次不穷的消息。", "labelA": "1"}
{"source": "俄罗斯一寿司店发生爆炸，3人受伤百扇窗户被震碎", "target": "日本白高兴？美国防部发言人纠正涉钓鱼岛主权表态：说支持日本是“错误”，很后悔犯错", "labelA": "0"}
{"source": "近日，山西省互联网信息办公室许可32家县级融媒体中心互联网新闻信息服务资质，共计103个服务项。同时，许可《科学导报》社有限责任公司互联网新闻信息服务资质和审批山西省广播电视台互联网新闻信息服务变更。", "target": "喜讯！！！泽州县融媒体中心获省网信办颁发互联网新闻信息服务许可旗下的“掌上泽州”APP“泽州新闻”新浪微博公众账号“泽州新闻”腾讯微信公众账号榜上有名“持证上岗”近日，山西省互联网信息办公室许可32家县级融媒体中心互联网新闻信息服务资质，共计103个服务项。", "labelA": "0"}
{"source": "吸气时抬头   吸气时抬头过高是初学爬泳的朋友经常出现的错误之一，其主要原因是呼吸技术掌握不好，怕呛水造成的。因为抬头吸气会破坏身体在水中的平衡，严重会导致腿部下沉，所以吸气时抬头会大大影响游速，降低游进的效果。    吸气时抬头破坏身体在水中的平衡   正确的动作：爬泳在换气练习的时候，头部应该", "target": "经常有泳友讨论，为什么自由泳的时候，游几十米之后，胳膊就酸痛无力了。其实就是因为发力点弄错了。这里首先要告诉你，自由泳的划臂真的不是靠手部力量的，否则的话，游1000米还不累死你？你想啊，身体全部的重量，如果仅仅靠手和胳膊来带动，肯定会给胳膊施加太多的压力，酸痛也是自然的了。  自由泳手部的技巧主", "labelA": "1"}
{"source": "每经AI快讯，赛微电子（300456.SZ）3月2日在投资者互动平台表示，公司GaN外延材料与GaN芯片业务均已步入正轨，已形成高性能的系列化产品推向市场。 (记者周宇翔) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "target": "每经AI快讯，多氟多（002407.SZ）3月2日在投资者互动平台表示，目前公司六氟磷酸锂具备10000吨/年产能，新增的5000吨产能，将在下半年根据市场情况逐步投放。 (记者周宇翔) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "  小伙请挖机修路，挖了一半捡有新收获，赶紧带回家，好开心", "target": "  小伙进山抓老鼠，回家路上看到了什么？赶紧带回家，开心", "labelA": "0"}
{"source": "西超杯前瞻：皇马VS毕尔巴鄂，皇马盼大胜，决赛会师巴萨", "target": "西超杯|本泽马破门难救主，皇马1-2毕巴惨遭淘汰", "labelA": "1"}
{"source": "汕头市政道路改造工程提速，硬核举措确保通行“不断流”", "target": "重磅消息！全线高架！宝通街快速路详细规划来了！", "labelA": "0"}
{"source": "最佳损友：陈百祥太逗了，只学了3小时就敢开车，还自觉车技不错", "target": "  奇幻片：男主开车撞倒一个路人，下车查看，这人却变成稻草人！", "labelA": "0"}
{"source": "张小斐这个北电表演系出身的演员，当年和杨幂、袁姗姗是同班同学，为什么一直跟着贾玲这个中央戏剧学院相声系的一起演小品呢？做电影演员的梦想受阻之后，张小斐另辟蹊径地进了中国广播艺术团。终于，在两人各自贡献了对表演最纯粹、最真诚的热爱后，电影《你好，李焕英》成为了一匹黑马，在2021年的春节档大放异彩。", "target": "在上映的众多电影里，既叫好又叫座的却是之前并不被看好的《你好，李焕英》。生活慢慢有了起色，但当时传统相声已经开始走向衰落。她不仅要对抗低迷的市场坏境，还要努力改善观众对女性相声演员的偏见。生活在巨大的社会水箱里，对抗着外界各方面的压力。不是每个人都是生活里的强者，但每个人都有用力生活的权利。", "labelA": "1"}
{"source": "鸡鸭鹅开口药的重要作用育雏期间“开口药”到底怎么选择确保鸡鸭鹅的成活率", "target": "因为总有这样一群人，没有一个冬天不可逾越", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月20号，媒体上更新了2021赛季中国足球本土教练的消息，据《人民日报》分析报道，足球泡沫时代结束，越来越多的本土教练接手俱乐部工作，有利于中国足球的发展。  《人民日报》报道的内容大体如下，2021赛季中国足协推出限薪令，让很多外教和外援都选择离开了中国，而本土教练迎来了高峰，上个赛季郝", "target": "北京时间1月26号，媒体上更新了2021赛季巴西联赛的消息，据克鲁塞罗俱乐部官方报道，俱乐部和教练商量做出决定，双方解除合同，作为中超的杰出教练，刚好遇上大连人正在寻找教练，难免让球迷联系到一起，那么他有没有希望回到中超呢？  克鲁塞罗俱乐部官方报道的内容大体如下，巴西著名教练斯科拉里，从广州恒大离", "labelA": "0"}
{"source": "库里一战成队史第4人29+9助勇士夺赛季首次3连胜", "target": "勇士胜黄蜂！库里高效，格林暴走，雷神太香，嘴哥蜕变，两将糟糕", "labelA": "1"}
{"source": "幸运草：生意被新商城抢走，女儿还帮商场干活，老爸得知反应太逗", "target": "  有爱！父亲用洗衣筐带女儿体验坐过山车", "labelA": "0"}
{"source": "澳门新增1例输入性新冠肺炎确诊病例", "target": "哈尔滨市新增确诊病例17例新增无症状感染者5例", "labelA": "1"}
{"source": "直播吧2月25日讯北京时间2月25日凌晨02：00，西甲第1轮补赛，巴萨坐镇诺坎普对阵埃尔切。上半场，巴萨占据场上优势，特林康制造威胁，但未能取得进球；下半场，梅西连入两球，阿尔巴破门，布莱斯维特奉献两次助攻。最终，巴萨主场3-0大胜埃尔切，多赛一场落后榜首的马竞5分。", "target": "第5分钟博耶禁区内得球，射门高出横梁，第20分钟梅西分球右路，特林康内切连过两人后低射被门将扑出，第44分钟里戈尼禁区弧顶抽射被特尔施特根扑出，上半场两队均无建树。易边再战，第48分钟巴萨率先破门，梅西带球突破后传球，布莱斯维特脚后跟做球，梅西闪开角度铲射得手，1-0，巴萨取得领先。", "labelA": "0"}
{"source": "36岁老汉怒抢18篮板碾压北控内线，他又一次成为马布里的噩梦！", "target": "40分大胜！北控男篮创队史最大赢球分差！", "labelA": "0"}
{"source": "好歌好听好美《才旦卓玛格桑拉》", "target": "好歌好听好美《安东-嫁给我最浪漫的你》", "labelA": "0"}
{"source": "  影视明星：湛王自知卿尘抢不过四哥，与凌王朝堂相争针锋相对", "target": "  花边：大结局：光明丁雪复婚姥姥重病", "labelA": "0"}
{"source": "国家体育总局武术运动管理中心中国武术协会关于印发《清理整治武术乱象规范赛事活动管理办法》的函", "target": "国家体育总局武术运动管理中心中国武术协会关于印发《清理整治武术乱象规范赛事活动管理办法》的函", "labelA": "1"}
{"source": "香港选举制度需与时俱进作出完善", "target": "十三届全国人大四次会议首场发布会（实录）", "labelA": "0"}
{"source": "13日早晨，呼和浩特全市出现“黄土天”，平均能见度达到最低，呼和浩特市气象台也陆续发布浮尘天气提示和沙尘暴黄色预警。对此，杨彩云表示，13日白天沙尘天气仍将持续，能见度较差，13日夜间至14日白天，仍有轻度浮尘天气，但相对于13日白天，会有一定程度的减弱。", "target": "“大同的天变的好黄啊！”▲天空中“白日光”▲“早上出门感觉天阴沉沉的，中午下班走出办公楼，发现已经成为一个昏黄的世界，老天变脸也忒快了点吧。”根据最新气象资料分析14日，大同市受低压倒槽影响，无明显冷空气活动，扩散条件仍然较差，尘沙等细粒还会停留在大同，大部分地区还会持续浮尘为主的天气。", "labelA": "1"}
{"source": "以色列累计新冠确诊病例近73万例【纠错】【责任编辑:徐海知】花开春意浓西藏雅尼国家湿地公园冬景宜人沈阳降雪沈阳出现大雾天气黑龙江省全力保供群众“菜篮子”冰雪的乐趣伦敦降雪“冰城”哈尔滨：冬日冰元素引客来挂灯笼迎元旦龙头山雪韵河北石家庄：包饺子画民俗迎冬至冬日星空山东枣庄：红火的温室大棚安徽黄山：雪", "target": "聋人的“好中介”——杨殷拄拐“忙春运”杨殷展示聋人制作的纸巾盒（2月6日摄）。", "labelA": "0"}
{"source": "破圈营销，首创置业中网业余联赛是这样打造体育盛宴的", "target": "体育总局调整复赛工作方案，3月31日前暂不审核举办马拉松？", "labelA": "0"}
{"source": "曝福原爱江宏杰离婚!看牙医打扮被老公骂妓女,婚内出轨日本白领", "target": "福原爱江宏杰婚姻告急，约会帅哥被拍称只是朋友", "labelA": "1"}
{"source": "吴曦勇夺金球奖，武磊落榜同时遭西班牙批评：他看上去很迷茫", "target": "吴曦:封闭赛制对所有人公平李铁严抓每堂训练质量", "labelA": "0"}
{"source": "朱婷要离开了，天津女排大概率会继续引援。而且会在主攻和接应上引进国际一流水平的欧美选手加盟，以求保住联赛冠军。 全运会迫不得已，只能以天津本土人马出战。三大边攻手无外乎李盈莹、王艺竹、陈博雅。这个阵容的一传很让人担心。李盈莹在国内开始接一传。王艺竹和陈博雅呢？这两位恐怕哪一个被追发都要崩溃。天津打全", "target": "本报讯（记者谢晨）中国排协官网日前发布通知，明确了今年陕西全运会排球项目的预赛将在4月展开。以这一时间节点为目标，天津渤海银行女排自上赛季中国女排超级联赛结束后便刻苦备战，先强化球员的单项技术能力，春节过后将迎来全面的技战术磨合演练。 虽然陕西全运会女排成年组预赛的具体比赛时间、地点、赛制尚未明确，", "labelA": "1"}
{"source": "娱记说：罗志祥要黑周扬青？金瀚张芷溪分手？陈妍希开始拼事业？李沁嫌弃王大陆？", "target": "罗志祥扮粉红猪与路人击掌，街头快闪为医护打气，为复出迎合民众", "labelA": "1"}
{"source": "直播吧1月14日讯据《每日镜报》透露，热刺考虑在本个月报价国安中卫金玟哉，由于担心切尔西也对这名韩国国脚感兴趣，热刺准备好了做出下一步动作。现年24岁的金玟哉外号为“野兽”，他逐渐成长为一名亚洲球星。在维尔通亨离队之后，热刺近几个赛季一直对孙兴慜的这名同胞感兴趣。除了热刺，切尔西也对金玟哉感兴趣。", "target": "当贝尔离开了皇马后，齐达内弃用、放走贝尔的行为也遭到了球迷们的质疑。结果从贝尔现在的处境来看，那些鄙视齐达内的皇马球迷真应该向皇马主帅道歉，因为事实证明齐达内的举动是对的。在球迷们看来，贝尔这哪是转会，分明是转院。并且由于贝尔太害怕受伤，所以在比赛中总是躲着踢，收着踢。", "labelA": "0"}
{"source": "看完青3创4原谅杜淳了？网友：那确实没说过", "target": "《婆婆和妈妈2》王灿向蔡徐坤道歉，爆料选曲内幕，“蛋饺肉丝”不能怪杜淳", "labelA": "0"}
{"source": "不放松！现场检查！确保医疗废物应急处置", "target": "筠连县组织开展商超疫情防控应急演练", "labelA": "0"}
{"source": "林心如爆照女儿正面照，水灵灵的大眼睛，像极了妈妈的模样", "target": "  这首歌表达了对林心如的真心的祝福，终于明白为何没参加婚礼了", "labelA": "0"}
{"source": "两个不认识的女子，长得一模一样，连出生年月都相同！", "target": "白卫生纸和黄卫生纸，到底哪个好？现在你可以知道了", "labelA": "0"}
{"source": "叱咤风云，飙向巅峰，1月15日热血激燃引爆开年热情！", "target": "预售已开|《叱咤风云》周杰伦监制、王俊凯特别出演！", "labelA": "1"}
{"source": "【颜强竞彩推荐】昨日4中3！今日公推西甲：阿拉维斯vs皇马！", "target": "讲球堂|蓝月冲击榜首雪缘园精选解析曼城PK维拉", "labelA": "0"}
{"source": "马龙樊振东孙颖莎：回顾2020，不约而同提到一点，很耐人寻味", "target": "比石川佳纯更迷马龙的她出现了，最近一直悄悄活跃在国乒马龙身边", "labelA": "0"}
{"source": "“欢乐春节”全球启动仪式首次在爱尔兰主流媒体直播反响热烈", "target": "斯德哥尔摩中国文化中心开启2021年“欢乐春节”线上庆典", "labelA": "1"}
{"source": "正月初一，不会讲这句福清方言怎么行！", "target": "【免费分享】危险化学品应急处理便携手册", "labelA": "0"}
{"source": "新华社北京1月14日电（记者王璐）《经济参考报》记者从多家社会监测机构了解到，2021年1月15日24时，国内成品油调价窗口将再度开启，预计届时将迎来上调。值得注意的是，这是新年首次上调，累加2020年末的调价，也是现行调价机制自2013年春天执行以来，首次完成“五连涨”。", "target": "《经济参考报》记者从多家社会监测机构了解到，2021年1月15日24时，国内成品油调价窗口将再度开启，预计届时将迎来上调。值得注意的是，这是新年首次上调，累加2020年末的调价，也是现行调价机制自2013年春天执行以来，首次完成“五连涨”。", "labelA": "1"}
{"source": "最新！“两节”期间布达拉宫开放时间为……", "target": "处置106人，涉1.6亿！银保监会重拳规范干部及其近亲属投融资行为", "labelA": "0"}
{"source": "俄“进步MS-16”货运飞船与国际空间站完成对接", "target": "中国空间站首批航天员乘组开展出舱活动训练长征五B火箭运往发射场", "labelA": "0"}
{"source": "拳皇98卡文杯最终决战日小孩带领自己的队伍朝着团体赛冠军前进", "target": "  拳皇98卡文杯年终决赛小孩神乐穿三稳吃杨别我龙这波预测准了", "labelA": "1"}
{"source": "全部下架！", "target": "国家邮政局紧急通知：严防违法寄递冷光烟花和“钢丝棉烟花”", "labelA": "0"}
{"source": "美国总统拜登上台后，已经与多国领导人进行了通话，不过尚未与以色列总理通话，这让一些人开始着急。据《以色列时报》报道，以色列前常驻联合国代表丹尼·达农当地时间10日在推特上发文，敦促拜登致电以色列总理内塔尼亚胡，甚至还公布了后者的“电话号码”，不过该号码随后被指是个空号。", "target": "新华社平壤2月12日电（记者洪可润江亚平）据朝中社12日报道，朝鲜劳动党第八届中央委员会第二次全体会议11日在平壤闭幕，朝鲜劳动党总书记金正恩要求充分发挥国家经济指导机关的职能和作用。金正恩在报告中指出，要恢复内阁和国家经济指导机关固有的经济组织和管理职能，改善对总体经济的管理。", "labelA": "0"}
{"source": "曝洛瑞或寻求交易！三大下家出炉：再联手快船小卡造三巨头冲冠？", "target": "曝洛瑞想去76人等争冠队猛龙愿意奖励性成人之美", "labelA": "0"}
{"source": "2月19日白天白城地区最高气温为8℃左右，其他地区1℃～5℃；2月19日夜间白山地区最低气温为-12℃左右，其他地区-10℃～-7℃，长春市2月19日白天最高气温：4℃，2月19日夜间最低气温：-9℃。", "target": "俗语说，霜前冷，雪后寒，2月14日15时许，州应急管理局、州气象局发布寒潮蓝色预警信号，提醒广大群众做好降温期间的防范。", "labelA": "0"}
{"source": "唐嫣开工直播忘开美颜，当镜头拉近看她的脸，37岁颜值令人看楞", "target": "赏金猎人：一人之力成功脱身，李敏镐为救唐嫣也是够拼了！", "labelA": "1"}
{"source": "要配合我市正在开展的重点人群新冠疫苗接种工作，按社区或单位通知做好新冠疫苗接种工作，减少人员流动，少聚集，少外出。集中隔离和居家医学观察的人员，要严格服从防控管理，在医学观察期间出现任何身体异常，要及时报告，按要求就医。", "target": "1月12日0时至24时，北京市无新增本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。当前，北京市境外输入风险和本地新增农村家庭聚集性疫情交织，防控形势依然严峻复杂。", "labelA": "0"}
{"source": "巴拉克：维尔纳可以学习波多尔斯基，穆帅需要调整部分球员的心态", "target": "乔·科尔：理论上孔蒂与卢卡库适合切尔西，穆里尼奥需要激活贝尔", "labelA": "0"}
{"source": "  军统特工以为一个弱女子好对付，没想到女子双枪了得枪枪毙命！", "target": "  女子在地铁站为何摆起太极拳的架势？接下来发生的事，万万没想到", "labelA": "0"}
{"source": "经参快讯｜交通部：春节假期小客车免费通行", "target": "今晚大风+降温，杭州又跌到-4℃！但马上大反转！热到怀疑人生......", "labelA": "0"}
{"source": "红毯热度话题被抢杨幂每次出席红毯活动，不仅是全场关注的焦点，而且必上热搜。同样是作为导演贾玲，不仅走了红毯，还带上了沈腾和张小斐，三人合体又让《你好，李焕英》的热度高涨，红毯完全没有《唐探3》一毛关系。陈思诚的《唐人街探案3》不论是票房还是口碑，都被贾玲的《你好，李焕英》狠狠压了一头。", "target": "作为《你好，李焕英》的主演，张小斐也一路爆红。在微博之夜活动中，各路明星大咖主动与其搭话，曾经的同学杨幂直接穿过人潮与其近距离热聊。凭借《你好，李焕英》这部电影逐渐爆红之后，张小斐才被更多的人认识。各路明星也非常现实，在其爆红之后主动的打招呼，这不免让人唏嘘。", "labelA": "1"}
{"source": "携手合作消除贫困", "target": "戈壁滩上“种太阳”——中国探索太阳能光热利用新技术", "labelA": "0"}
{"source": "  动作大片疾速追杀1，超级精彩片段", "target": "  撕破脸！19亿超级神锋再遭无情嘲讽！这下自己人都不帮你了", "labelA": "0"}
{"source": "  赵丽颖紧跟鹿晗脚步也要给大家介绍男友？", "target": "  赵丽颖登机记录，和她戴情侣帽同行的人叫“冯威”", "labelA": "0"}
{"source": "聚焦经济社会发展【十三五时期西藏新增公路里程超四万公里】3月3日，记者从西藏交通运输工作会议上获悉，“十三五”期间，西藏完成交通运输固定资产投资2516亿元，是“十二五”时期的3.7倍，占西藏全部固定资产投资的三分之一。", "target": "羊城晚报讯记者余宝珠报道：记者3月2日从东莞市轨道交通局了解到，除了正在建设中的东莞1号线可实现与广州地铁对接外，广州28号线有望延伸到松山湖、广州22号线将接入东莞滨海湾。至此，东莞与广州将有3条地铁线路可实现对接，两地市区通勤往来将更便利了。", "labelA": "0"}
{"source": "【关于一例无症状感染者在郑州路过的情况通报】2021年1月16日13:30，郑州市收到鹤壁市新冠肺炎疫情防控指挥部协查函，该市发现1例从以色列回国的境外输入新冠肺炎无症状感染者周某某，1月14日凌晨曾在郑州停留3个小时。", "target": "河北石家庄、邢台等地出现此轮新冠肺炎疫情以来，河北省多家企业加班加点，确保抗疫物资供应。 记者：高博报道员：姜松 新华社音视频部制作", "labelA": "0"}
{"source": "我市举行主城区品质生活之城项目建设集中开工暨现场观摩活动", "target": "保定“更新”：97个项目促建品质生活之城", "labelA": "0"}
{"source": "乔-佩里和加里-威尔逊两位球员递补参赛，两人已在赛事现场且收到核酸阴性结果。世界斯诺克联合会一直严格遵循新冠疫情防疫准则，所有参赛球员都要在各自比赛前两日就接受新冠核酸检测，并在赛场周边进行隔离直至收到核酸阴性结果。", "target": "长沙晚报掌上长沙1月11日讯据央视新闻消息世界斯诺克巡回赛（WST）9日透露，现世界排名第一的特鲁姆普和世界第14的利索夫斯基因新冠病毒检测结果呈阳性，双双退出即将开始的大师赛。受新冠疫情防控管制升级的影响，有40余年历史的斯诺克大师赛今年首次移出伦敦，改在伦敦西北80公里外的米尔顿凯恩斯举行。", "labelA": "1"}
{"source": "  国家摔跤队腰力十足", "target": "  国家摔跤队都是社会人", "labelA": "1"}
{"source": "这个让女人怀疑自己性别的男人将何《归处》………", "target": "《侍神令》大年初一上映，周迅加陈坤，值得期待！", "labelA": "0"}
{"source": "痛别！国足名宿、著名教练迟尚斌去世，曾创下55场不败纪录", "target": "【1017丨人物】四川全兴曾经的主帅、足球名宿迟尚斌，因病去世", "labelA": "0"}
{"source": "返乡要隔离吗？31省区市最新情况来了", "target": "春节返乡是否需要隔离？点这里一键查询", "labelA": "1"}
{"source": "胡明轩24分徐杰伤退广东胜山东12连胜锁季后赛", "target": "广东战胜山东，杜锋：我们已经全力以赴，威姆斯：年后准备争冠", "labelA": "1"}
{"source": "网友建议合肥取消小户型入学资格，官方：入学和房产面积无关", "target": "上海房产税试点10年：税收逐年递增，个人房产税规定10年未变", "labelA": "0"}
{"source": "搜狐娱乐讯（图/视觉中国）3月3日，北京，范冰冰与妈妈现身机场。二人清早相伴搭机热聊，母女两颜值超高成机场靓丽风景线。范冰冰母女颜值超高，成机场靓丽风景线范冰冰戴着口罩墨镜现身机场。范冰冰与妈妈热聊。范冰冰与妈妈现身机场", "target": "搜狐娱乐讯地时间2021年3月5日，美国加州，艾薇儿（AvrilLavigne）深夜和男友现身街头。艾薇儿与梅根·福克斯（MeganFox）和男友“枪爷”玛奇尼·冈·凯利（MachineGunKelly）共进晚餐。艾薇儿戴黑口罩现身。梅根·福克斯和男友“枪爷”玛奇尼·冈·凯利。", "labelA": "0"}
{"source": "美议员学者呼吁结束“中国行动计划”，外交部：敦促美方倾听", "target": "防疫下的春运：如何消除这些隐患？", "labelA": "0"}
{"source": "《明星大侦探》从第一季播出到第六季以来，一直深受广大观众的喜爱。因为这件事是真切发生过的，所以当大家看到这张照片的时候，感受还是非常的深刻。跟播出的剧情差不多，两人都是做了换肾手术，可是，《明星大侦探》却突然改变了事实。", "target": "近日，《明星大侦探》节目组用美国流行天后赛琳娜·戈麦斯当年进行肾移植手术后拍的照片P图剪辑在节目里播出引发网络争议P图并传播肾移植照片？给赛琳娜的捐献肾脏的，是她的闺蜜弗兰西娅·莱莎↓《明星大侦探》道歉2月25日，@明星大侦探官微就此事致歉，并称已第一时间对相关内容进行处理。", "labelA": "1"}
{"source": "日本官员请求中方不要对日本人实施肛拭子检测外交部回应", "target": "去年3月至今年2月，中国向美国出口口罩约438.5亿只，呼吸机17585台", "labelA": "0"}
{"source": "猜猜看，直板反手推挡改反手横打的尴尬处境在哪？", "target": "给大家介绍一个超牛的推荐达人，曾经连赢15场", "labelA": "0"}
{"source": "期待已久的2021年唐音时间《希望美好如约而至》新年演唱会1月22日即将在郑州大剧院特别呈现，唐音时间旗下签约音乐人王馨乐、马卡龙、刘下、孔祥旗、程志凯、鸡蛋面乐队等六组不同音乐风格的原创音乐人将首次走进剧场展现各自的音乐现场魅力，用最好听的作品和精彩的表演为乐迷传递温暖和送上新年最美好的祝福。", "target": "演出经历:2019年遇见民谣音乐节2019年《聆听暖冬》唐音时间封箱演出2020年演唱《豫见百花》致敬郑州百花奖代表作品：《wakeupnow》《焦虑城市》2020年发行首张EP专辑《理想城市》孔祥旗（MrKong）音乐风格：流行孔祥旗，90后新乡独立音乐人，2020年签约唐音时间音乐厂牌。", "labelA": "0"}
{"source": "1月9日，由章子怡、周一围、于和伟等主演的古装电视剧《上阳赋》开播。在电视剧的前期，章子怡饰演需要饰演一位15岁的少女，先不说演技如何，这样的年纪反差真的合适吗？", "target": "图片来源：SBS《Penthouse上流战争》《Penthouse》收视一路走高，第一季大结局更是逼近30%，有线台已经很多年没有看到这个收视数字了。", "labelA": "0"}
{"source": "罗城遗址新发现：楚文化入湘可追溯至春秋中期", "target": "⑩河洛古国实证中华文明起源——巩义双槐树遗址考古发现举世瞩目", "labelA": "0"}
{"source": "40年磨一剑成功不可复制《你好，李焕英》贾玲不应被“捧杀”", "target": "《你好，李焕英》原作（完整版）不容错过！", "labelA": "0"}
{"source": "由脸蛋天才封号的车银优、文佳煐、黄仁烨主演的浪漫爱情韩剧《女神降临》，在韩剧第八集亲吻定律下，车银优饰演的学霸校草李修豪终于抓到机会向文佳煐饰演的任朱静爱的告白，心动吐真情我喜欢的人，是你，随后就一把揽住对方脖子、霸气送上初吻，宠溺的边亲边摸女生耳垂，让文佳煐不可置信直呼这不是隐藏摄影机吗？", "target": "相信很多人心中都有一部童年神剧，比如《家有儿女》，剧中的三位小主角性格各异，却给了观众深刻的印象，如今时隔多年，他们也有了不同的发展。1月11日，网友分享了关于杨紫的动态，她饰演的陆雪琪气质清冷，身着一袭白衣的样子，像极了自带仙气的绝色女子。", "labelA": "0"}
{"source": "聚焦群众健康，全面推进健康山东行动，启动实施公共卫生服务能力三年提升行动，加强各级疾控中心标准化建设，健全重大传染病监测预警体系。新改建“四好农村路”1万公里，改造存量危桥700座，消除道路通行安全隐患。", "target": "央广网台州2月3日消息（记者王海鹏通讯员王河高丽霞蔡才茂梅子衿）为救车祸亲人，浙江三门两名男子伪造了房产不动产权证。今天上午，三门县检察院举行梁某、芦某非法买卖国家机关证件不起诉公开审查听证会。", "labelA": "0"}
{"source": "意超杯：尤文图斯VS那不勒斯那不勒斯状态火热，尤文有机会吗？", "target": "[意超杯]终极之战:尤文图斯vs那不勒斯，斑马军团燃无止境", "labelA": "1"}
{"source": "影视：成龙使出自己蛇鹤八步拳法，让旁边的女子直接惊呆了", "target": "世界排名|庚子鼠年收官冯珊珊32刘钰58", "labelA": "0"}
{"source": "河北省8日新增14例本地新冠肺炎确诊病例均为石家庄市报告", "target": "河北省7日新增33例本土新冠肺炎确诊病例", "labelA": "1"}
{"source": " 吴曦发表获奖感言。 17日晚，2020年中国金球奖颁奖典礼举行，各项大奖得主也逐项揭晓。其中，江苏队队长吴曦击败武磊和韦世豪，荣膺“2020中国金球奖”。 上赛季吴曦共出场25次，打进3球助攻1次，帮助江苏苏宁首次夺得中超冠军。在获此殊荣后，吴曦表示：“这份荣誉不仅仅是对我个人的认可，更肯定了我们", "target": " 文章来源：新华社 新华社北京1月18日电（记者赵建通、王楚捷）17日，2020中国金球奖各奖项评选结果产生，吴曦击败韦世豪以及连续两届中国金球奖得主武磊，获得2020中国金球奖。 过去的2020年是艰难的一年，对足球运动员而言，也是十分辛苦的一年。从7月中超复赛到12月底足协杯结束，江苏苏宁在两项", "labelA": "1"}
{"source": "香港新增9例新冠肺炎确诊病例", "target": "（观察者网讯）根据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据，截至北京时间2021年3月6日6时23分，美国新冠肺炎累计确诊病例28881036例，累计死亡病例522325例。在过去约26小时里，美国新增确诊病例72058例，新增死亡病例2458例。 ", "labelA": "0"}
{"source": "山西1人涉嫌严重违纪违法接受纪律审查和监察调查", "target": "上海闵行3名干部涉嫌严重违纪违法接受纪律审查和监察调查", "labelA": "0"}
{"source": "真爱粉应该知道我是杰迷吧，相信全球里应该也有不少杰迷。喜欢杰伦也有很久了，还记得第一次听杰伦的歌是《龙卷风》，2000那年杰伦发布了首张同名专辑《Jay》。之后的日子就一直跟随着偶像的音乐脚步听到现在。在我心中，所谓的偶像就是能够鼓励和指引自己成为更好的人。", "target": "黄子韬是一个典型的节目大气母星，他不评价球员的职业水平，他更像是一首抒情诗，他从观众的角度来评价，而不是作为法官来指导，很多时候我们的感觉和黄子韬一样。", "labelA": "0"}
{"source": "好歌好听好美《崔子格-我再也不相信爱情了》", "target": "好歌好听好美《崔子格-我在人民广场跳广场舞》", "labelA": "0"}
{"source": "根据调度命令通知，满洲里站部分旅客列车恢复运行，具体事项如下：2021年3月5日起6210次列车满洲里始发时间由08：31调整为08：23。2021年3月6日起K1301次列车恢复满洲里终到；2021年3月7日起K1302次列车恢复为满洲里始发。", "target": "  贵州新郎，你不是一个人在“摔花”，全国各地的新郎都被气走过！", "labelA": "0"}
{"source": "像你所说难挨也接受", "target": "  跳个舞都这么浪", "labelA": "0"}
{"source": "粤媒曝中超日程：4月3日开幕12月5日闭幕，广州双雄主场作战", "target": "下午4点，足协正式发函，广州球迷集体沸腾", "labelA": "0"}
{"source": "温情一刻!郭士强赛后与昔日弟子相拥对郭少送摸头杀", "target": "辽宁胜广州！梅奥心不在焉，郭艾伦为大韩出头，杨鸣耐心指点小朱", "labelA": "0"}
{"source": "兴宁要征地了，有你家吗？", "target": "紧急通知！商丘连发3条征地通告！有你家吗？", "labelA": "0"}
{"source": "伊朗外交部：伊朗批准“韩国化学”号油轮船员离开伊朗", "target": "攻克凉山“难中之难”", "labelA": "0"}
{"source": "2021年第一场比赛，我们在主场2-0击败塞尔塔拿到新年首场胜利。随后马德里迎来了久违的降雪。与奥萨苏纳和毕尔巴鄂竞技的比赛我们没能取胜，但在这些比赛中，我们还是发现了一个小“惊喜”，那就是阿森西奥。  在2019年经历了严重的膝伤后，阿森西奥经历了漫长而艰难的恢复期。去年6月与瓦伦西亚的比赛中，", "target": "策马奔腾，谁与争锋 2021年1月17日青格里狼山景区赛马场首赛告捷，场面火热，马嘶声声起，观赛人欢呼声此起彼伏。如果你还没来过新疆，你还没有看过一场赛马，那你一定不能错过青格里狼山景区的冬季赛马。  马鸣风萧萧 赛旗迎风飘 群马竞相追逐 赛手互不相让 这一番好不热闹  英俊的赛马身形矫健 奔腾起来", "labelA": "0"}
{"source": "中新社金边2月19日电(记者欧阳开宇)随着柬埔寨疫情形势趋于稳定，以及接种中国疫苗工作顺利实施，柬埔寨官方认为，疫情对经济社会发展的影响正在降低。翁本莫尼洛表示，多年来，柬埔寨经济持续保持平均7%的年增长率，但2020年因受新冠疫情冲击，导致经济萎缩约4%。", "target": "新京报快讯（记者吴为）记者今天（2月19日）从海淀区获悉，该区自今年1月1日启动新冠疫苗接种工作以来，截至2月18日17时，累计接种疫苗840114支，其中第一剂586124支，第二剂253990支。海淀区在全区29个街镇分别设立临时接种点，每个接种点可日均接种1500人以上。", "labelA": "1"}
{"source": "东京奥组委12日下午召开紧急会议，接受森喜朗因发表蔑视女性言论辞职。关于森喜朗的后任，已设立选拔委员会，由东京奥组委名誉会长御手洗富士夫出任委员长。△奥组委事务总长武藤敏郎奥组委事务总长武藤敏郎在会后举行记者会说，与会者指出森喜朗的言论有失妥当，奥组委将继续推进消除男女差别的措施，并积极进行宣传。", "target": "新京报讯（首席记者孙海光）东京奥运会和残奥会组委会昨天召开“候选人探讨委员会”首次会议，讨论新主席人选应具备的资质——国际知名度和全球视野、了解东京奥运会筹办等5项标准。2月12日，东京奥组委原主席森喜朗因发表歧视女性的言论宣布辞职。东京奥组委随后成立“候选人探讨委员会”，商讨新主席人选。", "labelA": "1"}
{"source": "卫生间地漏千万要这样装，省得一天到晚下水堵塞！", "target": "装修防水施工不能急，这三个时间段需要耐心等待，看完就懂了！", "labelA": "0"}
{"source": "  小伙被琐事缠身借酒消愁，谁料师兄一语中的，小伙惊到吐出酒来！", "target": "  上海滩：小伙高兴当刑捕，哪知刑捕却处处坑害人，小伙失落了", "labelA": "0"}
{"source": "     1月23日晚，吴世勋在直播中跟粉丝聊起自己在看电视剧《三十而已》，还在问题区把片尾曲叫什么置顶让粉丝回答，觉得很好听但一直不知道歌曲名。是真情实感的在追剧了。", "target": "谐音梗上线！粉丝要求抽一个陈立农，本人回复笑翻天 最近，在腾讯官方举办的腾讯新闻娱乐盛典中，陈立农成功斩获了年度最具潜力歌手，年度全能新锐歌手两个奖项。2018年，陈立农通过综艺节目《偶像练习生》成功出道，从此星途之路势不可挡。可以说陈立农的歌手之路刚刚开始，前途一片光明，以后收获的奖项将会更多！", "labelA": "0"}
{"source": "里亚斯克斯搭档穆谢奎冲锋巴索戈领衔首发", "target": "湖人大胜2人却难掩凄凉！垃圾时间都别上，沃帅痛下杀手换来3连胜", "labelA": "1"}
{"source": "捷克政府拟在核电站新机组建设项目招标中排除中企，我使馆回应", "target": "小米就被美方拉黑一事起诉美政府外交部曾这样表态", "labelA": "0"}
{"source": "  玉林男子为吸粉获赞发视频虚构事实", "target": " 身高1米2男子竟娶到漂亮老婆，还育有3个孩子，简直羡煞众人", "labelA": "0"}
{"source": "真滴好听《流行歌曲爱大了吧受伤了吧》", "target": "真滴好听啊《交谊舞曲、草原歌曲拥抱吉祥慢四》", "labelA": "0"}
{"source": "           今天的努力付出，终将收获百倍回报！ 共同铺路，成为彼此的事业成就者！ 中亮健康期待您的加入！", "target": "主办：阜阳市颍泉区人民政府办公室 颍泉", "labelA": "0"}
{"source": "2.67亿！观影成为“新年俗”，重庆市2月电影票房有望创造历史新高", "target": "张小斐发下班照，穿着非常诱人，加盟湖南卫视元宵为我们带来什么作品呢？", "labelA": "0"}
{"source": "终于等到陈瑶官宣新剧！挑战1人分饰两角，“师昧”后又将掀热议", "target": "被《隐秘的角落》带火的六峰山，现实中还真有！跟张东升去爬山吧", "labelA": "0"}
{"source": "  太子妃升职记：两只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀，太子妃竟然怀孕了", "target": "  已怀孕？曝林志玲花了大价钱保胎不准台媒泄露", "labelA": "0"}
{"source": "CSSA学联｜谢菲尔德地区中国学生学者“春节包”发放安排通告", "target": "CSSA学联｜谢菲尔德地区中国学生学者“春节包”发放安排通告", "labelA": "1"}
{"source": "22年奔走劳动监察一线“马不停蹄”", "target": "22年奔走劳动监察一线“马不停蹄”", "labelA": "1"}
{"source": "武汉生活【百花争艳，迎春归】2月11日，蓝天白云天气晴好，暖阳下众多市民携家带口到汉口解放公园里观赏郁金香花展，人们沐浴在暖阳之下，漫步在不同品种的郁金香花丛之中，驻足观赏拍照留影。花展上荡漾着人们开心的笑声。在武汉各处也有众多花卉迎春开放。（长江日报记者詹松李子云摄影报道）", "target": "法治日报全媒体记者韩宇今儿是大年三十，阖家团聚、其乐融融，到处洋溢着喜庆的节日气氛。为了能让老百姓安心过年，辽宁各地车管所放弃休息、坚守岗位，为百姓提供预约和延时服务。在车管所、车管分所、机动车登记服务站、派出所等地开展车驾管业务办理。", "labelA": "0"}
{"source": "《上阳赋》萧綦两次阻止王儇下跪，两人之间嫌隙明显？", "target": "子澹登基提刀怒杀，阿妩以身挡剑，旧情难忘夫妻隔心", "labelA": "0"}
{"source": "改编自国产漫画《长歌行》的影视作品，邀请到迪丽热巴、吴磊来领衔主演，更有着赵露思、刘宇宁等人加入，这样的一部漫改作品，从热度到阵容各方面来看都是非常出色的，就差定档播出了。", "target": "父母对两个孩子都非常重视，从小就培养郭月学习古筝，后来哥哥考上了中戏，而妹妹则去了话剧团。《父母爱情》之后，郭涛成了新任男神，在走红的同时妹妹郭月却沉寂了。她成名比哥哥郭涛早，但是现在的发展却不如哥哥，名气也不如他。", "labelA": "0"}
{"source": "声明：除原创内容特别说明外，推送稿件文字及图片均来源于网络及各大主流媒体。版权归原作者所有，如认为内容侵权，请联系我们删除。", "target": " 声明：除原创内容特别说明外，推送稿件文字及图片均来源于网络及各大主流媒体。版权归原作者所有，如认为内容侵权，请联系我们删除。", "labelA": "1"}
{"source": " （视频时长：2分51秒）             更多运动马甲  加入“吴栋跑步俱乐部”", "target": "  【中韩表演赛2】西蓝花元素等-DPL第二周第四天", "labelA": "0"}
{"source": "北京中心城区防洪标准拟达200年一遇", "target": "建设美丽宜居家园", "labelA": "0"}
{"source": "电影《你好，李焕英》总票房破42亿", "target": "电影《你好，李焕英》总票房破36亿元", "labelA": "1"}
{"source": "《急先锋》日本预告公开将于5月7日在日本院线上映", "target": "《快乐大本营》下期官方预告公开陈立农化身打工人展职场风采", "labelA": "0"}
{"source": "据朝阳区纪委监委通报，李天昌并未汲取教训，于2017年10月至2020年9月再次同意吴艳涛（2020年12月受到撤销党内职务处分）公车私用。", "target": "建始县发改局原党组书记、局长方明违规收受服务对象财物、接受服务对象安排的旅游活动问题。恩施市舞阳街道办事处社区卫生服务中心基层办主任钟青松违规接受管理服务对象宴请问题。钟青松还存在其他违纪问题。2020年7月4日，杨明违规操办乔迁宴，并违规收受非亲属人员礼金32490元，造成不良影响。", "labelA": "0"}
{"source": "2020年卫视电视剧平均收视TOP10，你看过其中的哪几部？", "target": "有种青春CP叫吴磊张子枫，两人上演“转角遇到爱”，满屏柠檬酸！", "labelA": "0"}
{"source": "不知道大家最近有没有看到！ 张庭的老公林瑞阳的微商帝国又出奇葩新闻了！ 这次是让美女下跪领的新闻，这行为简直再次冲击到了小妹儿。  视频中，林瑞阳坐着盛粥，女员工们排队领粥，有的女员工在接过粥时不光直接单膝跪下，还对林瑞阳说：“祝您平安健康！”  还有女员工直接向林瑞阳炫耀，“刚才忘显摆我这表20多", "target": "“有钱能使鬼推磨”，古人诚不欺我呀！ 这几年，关于林瑞阳的新闻，几乎就离不开钱。“17亿买办公大楼”“公司每年上缴21亿”“仓储货物价值40亿”“每年发工资12亿”“住2亿豪宅”“捐款2000万”……  可以说，这些年林瑞阳和张庭的事业蒸蒸日上，确实发了财。 不过发财之后的一些举动，却让人理解不了。", "labelA": "1"}
{"source": "重庆市卫健委原党委委员、副主任周林被双开", "target": "安徽省政府原副秘书长、办公厅党组成员许刚被“双开”", "labelA": "0"}
{"source": "主持人问挑事的问题，神秘男嘉宾一上场，李玲玉的表情亮了！", "target": "当你处在低谷被人瞧不起时，就记好这3句话，早晚“咸鱼翻身”", "labelA": "0"}
{"source": "新的一年，山东高速将继续坚守国有企业的经济责任、政治责任、社会责任，坚持新发展理念，聚焦主责主业，打造具有全球竞争力的世界一流基础设施综合服务商，为全省人民提供更高品质的出行服务，为我省实现“七个走在前列”“九个强省突破”目标作出更大贡献。", "target": "巴基斯坦国民议会副议长卡西姆·汗·苏里国际在线消息（记者王冰霞）：2021年是中国共产党成立100周年，也是中巴建交70周年，巴基斯坦国民议会副议长卡西姆·汗·苏里在接受中央广播电视总台记者专访时，祝贺中国共产党成立100周年，并表示中国共产党是中国繁荣和发展的基石。", "labelA": "0"}
{"source": "波音“星际客机”第二次不载人试飞最早3月25日开展", "target": "美国SpaceX星际飞船原型机在试验飞行中发生爆炸", "labelA": "0"}
{"source": "不愧是横扫b站的男人！任嘉伦登顶2020bilibili年度多个影视榜单", "target": "蔡徐坤进入QQ音乐巅峰榜2020十大年度艺人行列《情人》获十大年度单曲！", "labelA": "0"}
{"source": " 恭贺新春！龙湖区城管局给您拜年了 值此新春佳节到来之际，龙湖区城市管理和综合执法局恭祝全市人民新春如意，牛年大吉！  ", "target": "   恭贺新春牛年春节大拜年 来源：耒阳市融媒体中心", "labelA": "1"}
{"source": "《庆余年2》原班人马官宣，可迟迟不见开机，最大原因却是女配？", "target": "当红小生许魏洲接下《庆余年2》言冰云一角，网友：他比肖战合适吗？", "labelA": "1"}
{"source": "  《猪猪侠》算盘被猪猪侠打翻，结果迷糊博士过来了", "target": "  猪猪侠：收到神秘包裹，菲菲寻找到到寄件人，竟然是迷糊老师", "labelA": "1"}
{"source": "湖人3连败，詹姆斯的2个行为引发热议：加时赛强投3分＋直接退场", "target": "    湖人加时惜败奇才，赛后主教练沃格尔接受了采访。 加时赛里沃格尔一直没有启用哈雷尔，对此他表示自己考虑过使用哈雷尔，但最终他决定让小加索尔对位小洛佩兹，后者下半场得到9分。 谈到最后时刻的阵容，他说：“勒布朗的进攻任务太重，但我们要在防守端对位比尔和威少。”", "labelA": "0"}
{"source": "夏洛特黄蜂队（10胜11负）延续胜势", "target": "NBA常规赛继续进行，布鲁克林篮网队（12胜8负）继续胜势", "labelA": "0"}
{"source": "反中乱港分子黎智英再提保释申请香港高院开庭审理", "target": "黎智英再申请保释被香港高院拒绝", "labelA": "1"}
{"source": "  欢乐颂：男神约关关吃饭，关关的铃声都是他的歌，真是太甜了！", "target": "  欢乐颂：安迪开车去接失踪弟弟，谁料在老谭眼里，这是危险活", "labelA": "1"}
{"source": "孟美岐王一博低学历，公司老板却全都是名校，难怪只是打工的", "target": "王一博大火之后走了低调路线是不是有高人指点？", "labelA": "0"}
{"source": "今年，孙俪有两部重要的电视剧作品上线，一个是和马伊琍、李晟主演的《四十正好》，另一部就是今天要说的《理想之城》。《天下长安》《天下长安》改编自董哲的小说《李世民：从玄武门到天下长安》。这样一部恢弘的历史巨制，不出意外的，网罗了一批实力派演员的加盟：王劲松、舒畅、连奕名（该剧导演）、韩栋、曾黎等等。", "target": "《山海情》的方言版，源于创作采风阶段，主创发现当时的参与对口扶贫工作的福建人来到宁夏后，由于方言差异与当地人交流困难，扶贫的第一关就是语言关。总体而言，作为面向全国的电视剧，《山海情》的主创们在方言的运用上兼顾了传播广度与地方特色，让台词在准确传达信息和展现独特风格之间找到了平衡点。", "labelA": "0"}
{"source": "【教学】反手力量训练，让你大力“抡”出奇迹", "target": "春天是打羽毛球的最佳时候！需注意这五事项才不容易受伤!", "labelA": "0"}
{"source": "神秘的雷台墓地岀土的铜奔马，据说都是汗血宝马，随小发哥去看看", "target": "倾心“裴”伴——好孩子都是夸出来的吗？", "labelA": "0"}
{"source": "联赛踢了一半，皮奥利靠着手下牌面抢下冬季冠军，已经可谓奇迹。 AC米兰光辉灿烂的联赛前半程，用一个奇怪的句点收尾：球队在圣西罗脆败克星亚特兰大，却得益于另一边乌迪内斯顽强逼平国米，收获了阔别10年的冬季冠军。  最近4场联赛里，米兰输掉了一半，但19轮43分的总成绩单，足以让皮奥利和他的弟子们即使在", "target": "1-1！意甲大冷！3.7亿黑马遭对手23秒羞辱，神锋紧追C罗 北京时间1月20日晚，意甲第10轮补赛，乌迪内斯主场1-1逼平亚特兰大。上半场开局仅23秒，乌迪内斯取得梦幻开局，罗伯托%uB7佩雷拉为主队取得领先；随后，穆里尔扳平比分。最终比分锁定为1-1，身价3.7亿的亚特兰大爆出大冷门，多赛一场", "labelA": "0"}
{"source": "研究并非规划——大家关心的成都有轨电车建设官方回复来了", "target": "27位名校博士入职深圳中学引热议  【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】", "labelA": "0"}
{"source": "“流量小生”华晨宇的劲爆情史，太隐秘了", "target": "郑爽被封杀后，华晨宇承认有孩子！背后真相没那么简单", "labelA": "1"}
{"source": "多位八一男篮球员再遭哄抢！王治郅爱徒或前往广东，郭昊文选择多", "target": "4消息！克拉克更推，老马让杨蜕变，吴前徐杰获赞，马光翰无态度", "labelA": "0"}
{"source": "10月28日晚22时起南京长江大桥进入27个月的封闭维修期", "target": "南京长江大桥封闭施工27个月过江出行看这里", "labelA": "1"}
{"source": "  布衣天子：乾隆被当反贼抓起来，下秒大闹戏园，这下精彩了！", "target": " 期精彩内容 ﹀ ﹀ ﹀ 哈仁嘎乐队鄂尔多斯演唱会高清美图欣赏 ", "labelA": "0"}
{"source": "香港艺术家唐季礼编剧、导演的新作《急先锋》前不久上演，这部电影以影像形式，讲述中国国际安保队成功解救遭遇雇佣兵组织绑架的中国企业家的故事，通过对崇敬自然、珍视生命、坚持正义、促进和平的展示，使观众在中国精神、中国力量、中国担当中得到情感升华和心灵震撼。营救生命——刚健有为的中国力量。", "target": "从《红海行动》中对新一代军人的专业主义、精英态度与合作精神的强调，到《紧急救援》中对海上救援队的牺牲与勇气的热血表现，林超贤的电影在我看来有着一个古典而现代的内核，即在一个表面上复杂的世界中挖掘推动其运转并缓慢前进的原动力，这就是人类的精神。", "labelA": "1"}
{"source": "围棋比赛经验浅谈", "target": "围棋胜负师的强大控场能力，小林光一不愧为一代宗师！", "labelA": "0"}
{"source": "津媒：国足3月份将在上海集训，归化球员将全入选", "target": "  又惹争议！国足2后卫同1天被喷，散步式回追致丢球", "labelA": "0"}
{"source": "刘国华TA封禁！没有多长时间又解封了！不知道是不是官方误封了啊！昨天，疑似李耀阳女友朋友圈曝光，在情人节那天女友晒出了李耀阳送的礼物，并称：情人节快乐，第无数个年头！（丹sir和李耀阳分开也就才一年吧~俩人在一起无数个年头了？）还有网友扒出了二人相同的背景等等..驴家小胖直播自曝收入，一个月光直播", "target": " 近日，一段杨紫和罗云熙在片场偶遇的视频曝光，两人的隔空喊话引发众多热议。【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。", "labelA": "0"}
{"source": "  玉林：两货车相撞致一人被困消防紧急救援", "target": "  食品安全宣传走进柳州如何选油您了解吗？", "labelA": "0"}
{"source": "2月8日，济宁市任城区人民法院通过视频系统，一审公开宣判山东省任城监狱第五监区原教导员陈民华妨害传染病防治一案，对被告人陈民华以妨害传染病防治罪判处有期徒刑一年六个月，缓刑两年。", "target": "中新网2月8日电据“济南中院”微信公众号消息，今日，济南市中级人民法院通过视频系统，一审公开宣判山东省监狱管理局原党委委员、副局长王文杰玩忽职守一案，对被告人王文杰以玩忽职守罪判处有期徒刑一年。", "labelA": "1"}
{"source": "澳网第7日综述：德约、小威、哈勒普晋级八强蒂姆爆冷出局", "target": "谢淑薇晋级澳网八强创网坛历史，35岁的她还能乘风破浪", "labelA": "0"}
{"source": "2020年2月27日，香港著名影星“吴孟达”因肝癌去世，大半个电影圈发文悼念作为一个80后，“达叔”和诸多香港影星“周星驰”、“周润发”、“刘德华”、“梁朝伟”、“任达华”、“王晶”、“郑伊健”、“陈小春”等等的影视作品，是我们的青春记忆。", "target": "今天这部电影，也是他此生唯一一次，拿到金像奖最佳男配角提名的电影——喜欢看港片的人，这部经典老片一定是此生必刷。当然，还有吴孟达饰演的太保，在影片中也是一个重要角色。尽管30年过去，我们依然如痴如醉的沉浸在电影中。", "labelA": "0"}
{"source": "  听说男人大多数不喜欢穿睡衣？？你呢？", "target": "  女孩子都喜欢小动物，你喜欢什么动物？你知道真好体吗", "labelA": "0"}
{"source": "57岁胡亚捷罕晒近况，脸圆发福却帅气依旧，结婚29年儿俊妻美", "target": "她曾是保剑锋“梦中情人”，因1米82身高无戏可拍，今被郑爽捧红", "labelA": "0"}
{"source": "澳洲甲16:35阿德莱德联-纽卡斯尔喷气机昨天的英超比赛挂了，推荐的利物浦1比0，结果却是切尔西1比0，如果能感觉到小球的朋友，或许还能有机会。我之前推荐的公众号“足球爆料先锋”昨天倒是2场全红，切尔西推的结果也跟我相反。今天给大家带来澳超的比赛分析，由阿德莱德对阵纽卡斯尔喷气机。", "target": "根据目前的消息，杜润旺遭受的是膝关节滑囊炎，这是一个旧伤，所以杜锋一直都没有让其进行比赛。并且在弗格这里，他老婆发表了这样的话语：真希望和弗格一起去CBA赛场。所以目前弗格基本上已经抵达机场，不排除已经起飞的可能性。当然这都要得益于王博，他成为主帅之后，确实改变了赵岩昊这位球员。", "labelA": "0"}
{"source": "漯河市源汇新区多举措加强疫情防控工作", "target": "非洲裔美国人：如果冲击国会的人的肤色是我们的肤色……", "labelA": "0"}
{"source": "在今天（3日）下午的外交部例行记者会上，有记者提问：关于加拿大驻华使馆外交官订制带有“蝙蝠”图案和“WUHAN”字样文化衫一事，加外交部发言人称这是一个“误解”，外交部对此有何评论？ 外交部发言人汪文斌表示，加方所谓“误解”的托辞不能令人信服。我注意到，一些加拿大主流媒体也承认，文化衫上印有“形似", "target": "国际在线报道（记者时冉）：针对加拿大驻华使馆工作人员定制带有“武汉蝙蝠”图案文化衫一事，外交部发言人汪文斌2月1日表示，中方已向加拿大驻华使馆提出严正交涉，要求加方立即彻查此事，给中方一个明确交代。 据悉，一名从事文化衫订制的中国店长近日通过微信实名举报加拿大驻华使馆工作人员曾于去年定制带有“武汉", "labelA": "1"}
{"source": "为期三天的2021年“李成智中国国际象棋国家队新秀网络对抗赛于今天下午（2月14日）开始了前五轮的争夺，张帝和颜天琪分别在男子组和女子组暂时领先。女子组的比赛中，颜天琪表现出众，五轮比赛中仅在第四轮和宁凯玉战平，另外四场取得全胜。", "target": "  2020全国个人赛：王琳娜不愧象棋大姐大，全局碾压王朵朵", "labelA": "0"}
{"source": "  真滴好听《胡松华马儿哟快快跑》", "target": "在赫塔菲的阵容中有两名来自巴萨拉玛西亚的球员，一个是库库雷利亚，另一个阿莱尼亚。他和阿莱尼亚一样，都是这个冬季转会窗口才租借到赫塔菲，面对埃尔切也是他加盟球队的第一场比赛，和阿莱尼亚不同的是，他只是作为替补出场了26分钟，看一些报道写的他这26分钟比赛多惊艳，是因为觉得这么夸他很有流量吗？", "labelA": "0"}
{"source": "  山西农村姑娘出嫁，结婚用品买了好多，礼节太多都买了啥？", "target": "  进隧道了，农村姑娘开大半挂，技术太给力了", "labelA": "0"}
{"source": "劝不动罗志祥的白龙王，凭什么让大半个港圈向他磕头？", "target": "中学逃的性教育课，被这部韩剧补全了！", "labelA": "0"}
{"source": "春运专题预报 ", "target": "友情提示：惠民保办理仅剩1天👆 ", "labelA": "0"}
{"source": "  看守所犯人集体绝食！多亏老尚回来！决绝了问题！", "target": "  找出水井奖100块现大洋，还送个老婆，结果小眼男子还真挖出了水", "labelA": "0"}
{"source": "石家庄第一轮核酸检测检出阳性354份，1月12日启动全市全员核酸检测", "target": "石家庄：全市375000多名学生第一轮核酸检测无一阳性", "labelA": "0"}
{"source": " 新华社照片，外代，2021年1月31日 1月30日，阿森纳队球员贝莱林（右）与曼彻斯特联队球员博格巴拼抢。 当日，在英国伦敦进行的2020-2021英超联赛第21轮的一场比赛中，阿森纳队主场以0比0战平曼彻斯特联队。 新华社/欧新  1月30日，阿森纳队球员威廉（左）与曼彻斯特联队球员万-比萨卡拼", "target": " 新华社照片，路透，2021年2月4日 2月3日，巴黎圣日耳曼队球员迪玛利亚在比赛中庆祝进球。 当日，在2020-2021赛季法甲联赛第23轮比赛中，巴黎圣日耳曼队以3比0战胜尼姆队。 新华社/路透  2月3日，巴黎圣日耳曼队球员姆巴佩（右）与队友巴克在比赛中庆祝进球。  2月3日，巴黎圣日耳曼队球", "labelA": "0"}
{"source": "【卫健要闻】国家卫健委：推动公立医院全面预算管理，提高资金使用和资源利用效率", "target": "寒潮来袭！东城消防提醒您记得添衣、取暖，注意防火！", "labelA": "0"}
{"source": "德甲联赛已经开始一段时间，相信朋友们对于德甲联赛的情况已经非常熟悉，现在来看，有很多球队的表现，非常出色，特别是这一个赛季中，勒沃库森强势崛起，沃尔夫斯堡也有非常稳定的发挥，相信未来德甲联赛会有很多的变化，超出大家想象，因此我们在判断比赛的时候一定要更加客观，这样才能够有一个好的分析结果，看起比赛来", "target": "过去的一年对基米希来说是意义重大的，他着眼于在拜仁和德国国家队取得的成功。他知道，拜仁俱乐部和国家队都希望他能在2021年继续带领球队取得更大的成功。近日，基米希接受了德甲官网的专访，谈到了RB莱比锡对拜仁争夺德甲冠军的威胁，以及对于德国国家队在今年夏天欧洲杯的期待。  Q：约书亚，祝贺你们(上轮联", "labelA": "0"}
{"source": "郑希怡披黑色羽绒服气场足大步流星不忘对镜打招呼", "target": "  张纪中现身机场躲避镜头拒绝采访", "labelA": "0"}
{"source": "一个水电工，因在外连续工作一个月后，天天加班，回到家后...", "target": "小沈阳嫌弃老婆太丑，竟然这么做，台下观众都笑了！", "labelA": "0"}
{"source": "古城拉萨瑞雪迎新年", "target": "拉萨：迎接“双新年”", "labelA": "0"}
{"source": "自从开启限薪令之后，中超便注定会迎来一段时间的“乱世”。2020赛季，在群雄并起的中超争霸中，江苏苏宁意外逆袭以10胜夺取中超冠军奖杯，由于连续战胜了上海上港和广州恒大，江苏苏宁在赛会制下夺取的冠军也极具含金量，联赛夺冠之后，江苏苏宁在足协杯也高歌猛进，凭借全华班阵容逆袭杀入决赛，最终倒在了5外援加", "target": "受中超新政的影响，今年的冬窗略显沉寂。据记者袁野透露：有人已经向足协举报了某些俱乐部，原因是他们涉嫌阴阳合同。陈戌源亲自给有些俱乐部打电话：“你要小心，红线不能碰，谁碰谁降级。”  很多人看到这条新闻，第一印象是：上海上港举报山东鲁能。因为，在目前的市场上，也就石柯这条大鱼完成了转会，并且薪资是税前", "labelA": "0"}
{"source": "CBA官方更新自由球员名单：新增7人八一4人", "target": "【邹雨宸雷蒙成为自由球员】北京时间2月24日，@CBA联赛官方更新了2020-2021赛季CBA联赛自由球员名单，新增邹雨宸、雷蒙和许钟豪三名球员。  [责任编辑:]", "labelA": "1"}
{"source": "图9：最终白棋把一堆无比舒服的劫材找过以后，白158简单的吃点目数，已经是黑棋大败的局面了。洪基杓大概没有想到，当初那步44镇头，竟然这么严厉...第三局：辜梓豪执白中盘胜许家元图10：布局至此，辜梓豪在右边用强，许家元此时选择黑59脱先打入，思路灵活判断清晰，同时也是AI给出的第一选点。", "target": "申真谞九段2月25日，第22届农心辛拉面杯世界围棋团体锦标赛在线上战罢，韩国队副将申真谞击败中国队主将柯洁，达成个人五连胜，并为韩国队捧杯。本届农心杯的申真谞的表现只能用“完美”来形容，几乎步步都是人工智能推荐的最佳招法，五盘棋几乎都是通盘压制对手，无人能挡。", "labelA": "0"}
{"source": "  河南梨园大咖齐聚河南电台戏曲广播直播间～光大欧安乐龄等您来", "target": "  河南坠子《草船借箭》演唱：郝桂芝", "labelA": "1"}
{"source": "每年的2月27日是国际北极熊日，旨在提醒全社会关注北极熊的生存环境和北极的生态问题。现今世界上还存活有2万-2.5万头北极熊。其中19个亚群中的8个显示为负增长态势、3个亚群保持稳定、仅有1个亚群数量保持正增长。因各种因素还有7个北极熊亚群数据无法统计。", "target": "  废弃的水管里小斗抓到大八爪，上来就缠到胳膊上，有一只就没白来", "labelA": "0"}
{"source": "一路挑战一路拼搏中国男篮团结一致勇往直前", "target": "【荐读】男篮亚洲杯预选赛取消CBA联赛3月1日重燃战火", "labelA": "0"}
{"source": "俗话说浪子回头金不换陈冠希作为娱乐圈有名的情场浪子一度让人以为他的人生就是风流倜傥的一生毕竟当年与张柏芝的事件让他的名声可谓是一夜崩塌但是令人没有想到的是他在三十岁之后却是性情大改自从娶了秦舒培当老婆之后他就变成了超级奶爸秦舒培这个收服了陈冠希的女生也是让人非常的佩服很多人都非常的疑惑为何秦舒培能", "target": "  庄嫂因为分不到像文丽家一样大的房子，找文丽出气，太不讲理了", "labelA": "0"}
{"source": "首批科兴新冠疫苗运抵香港", "target": "首批100万剂科兴疫苗抵港，香港食卫局局长：防疫抗疫里程碑！", "labelA": "1"}
{"source": "27日纪录：雷吉首发创生涯历史卡皇比肩穆托姆博", "target": "拒绝逆转！拒绝爆冷！33+7+4，篮网双星闪耀全场，威少缺阵险翻盘", "labelA": "0"}
{"source": "1月17日，贝壳广州社区足球赛总决赛在二沙岛体育公园圆满收官，保利花园社区队从67支参赛球队中脱颖而出，拿下冠军。 本届贝壳广州社区足球赛由贝壳找房主办，广东省五人足球协会、广州市青少年业余足球协会等部门共同指导，群体通、中云体育支持。比赛旨在为广大足球爱好者搭建竞技交流新平台，让足球真正走进社区", "target": " 在不久前结束的日本高中足球锦标赛中，山梨学院以11战全胜夺得冠军。山梨学院球队中有一名叫岩冈辽太的少年，近日，日本媒体纷纷报道了岩冈辽太的故事。他曾在7年前的一场活动中与偶像C罗同台，并得到了C罗的鼓励，这让他在追梦路上有了更大的勇气和动力。 2014年，C罗来到日本参加活动，当时还是小学六年级的", "labelA": "0"}
{"source": " 因为大家的学习与交流，所以排球世界更加精彩 关注本账号后，可进入排球论坛！ 和众多爱好排球的朋友，互动交流！", "target": "  特战队鬼子跑进密林中了埋伏，和许夏荷生死搏斗，精彩！", "labelA": "0"}
{"source": "当我们年老以后！会有这帮大爷大妈们还如此热爱篮球？", "target": "逼宫？20+10准超巨疯狂作死！人为财死，哈登魔兽式宫斗无限循环？", "labelA": "0"}
{"source": "狂轰39+15+9！让个核心都能赢，夺冠热门全干趴，难怪能压詹眉！", "target": "NBA简报：爵士120-101擒获独行侠博扬32分东契奇25+6+7", "labelA": "0"}
{"source": "为积极响应留深过年的号召，沙头街道天安社区党委联合辖区社团音乐驿站推出“天安社区线上春晚”，丰富辖区居民的文化生活，营造欢乐祥和的新年氛围。", "target": "近日，甘肃庆阳。庆阳市中级人民法院依法对故意杀人犯马某执行死刑，马某曾利用配“阴婚”陋俗杀害精神疾病女性。中央政法委长安剑评：配“阴婚”是现代文明社会一大耻辱。", "labelA": "0"}
{"source": "今日惊蛰：春雷乍响惊醒人间芳华", "target": "今天是惊蛰节气！", "labelA": "1"}
{"source": "周扬青自称学车小天才一小时学完两天课的内容", "target": "罗志祥搞怪名场面，没实力的人最好不要耍帅！", "labelA": "0"}
{"source": "NBA美国职业篮球2020-21例行赛步行者vs猛龙", "target": "三巨头合砍56分，篮网主场击败热火，赛季双杀对手", "labelA": "0"}
{"source": "一位名叫MinhHa的越南女模特撞脸章子怡走红，有网友称：“当初《上阳赋》应该找她来演少女啊，真的太像章子怡年轻刚出道的时候了。”一位名叫MinhHa的越南女模特撞脸章子怡走红，有网友称：“当初《上阳赋》应该找她来演少女啊，真的太像章子怡年轻刚出道的时候了。”一位名叫MinhHa的越南女模特撞", "target": "今日，有网友搬运了外网一位越南女模特MinhHa的照片，网友惊奇地发现，这位女模特与多位中国女明星撞脸了。  评论区提名最多的撞脸明星还是章子怡，MinhHa的眉眼舒展，眼睛黑白分明，颧骨平而柔和，颧弓微微外凸，脸型流畅但保留着有力的下颌骨，虽然是静态照，但整张脸凹凸有致、落差分明，能看出她绝佳", "labelA": "1"}
{"source": "晒晒刘亦菲如今住的房子，每张椅子都包上座椅套，接地气得过分了", "target": "参观李小鹏住的豪宅，家里有设计独立院子，内部面积大如宫殿", "labelA": "0"}
{"source": "12天演绎处女作，导演被气得狂骂，片酬仅5千却甚为满意", "target": "  黄渤几人又吵架，一声枪响后，汉奸婆子倒地不起", "labelA": "0"}
{"source": "浙江越城8户家庭网购涉疫奶枣1份阳性样品已处置", "target": "山东涉疫奶枣已至少波及15省市，多地样品核酸检测呈阳性", "labelA": "1"}
{"source": "国际体育报道|东京奥运会防疫手册发布措施详细监督困难", "target": "俄罗斯男子110米跨栏世界冠军药检阳性", "labelA": "0"}
{"source": "8-3！0-1！创下4大耻辱！西班牙人“双线”倒塌，武磊仍获替补MVP", "target": "西班牙人官网：国王杯武磊首发，西班牙人0-2奥萨苏纳", "labelA": "0"}
{"source": "日本福岛东部海域发生7.1级地震", "target": "新闻管家", "labelA": "0"}
{"source": "2021年3月1日11时路况播报截至3月1日11时，我省高速公路及普通国省干线天气晴或多云。受降雪影响路段：1、G22青兰高速平凉西至长庆桥段收费站入口往宁夏方向“两客一危”车辆临时交通管制。", "target": "2021年2月28日7时30分路况播报截至2月28日7时30分，我省高速公路及普通国省干线公路合作部分路段小雪，其余路段天气阴或多云。S14陇渭高速陇西收费站、首阳收费站入口双向临时交通管制，禁止所有车辆驶入高速。", "labelA": "0"}
{"source": "今起报名！内蒙古公开招录5310名公务员！附职位表→", "target": "今起报名！内蒙古公开招录5310名公务员！附职位表→", "labelA": "1"}
{"source": "1月12日：当三连胜的独行侠遇上三连败的鹈鹕？", "target": "  看了这个游泳爱好者的遭遇，我们还有啥理由不努力", "labelA": "0"}
{"source": "  87分，周星驰分水岭电影，若一个努力奋斗的人只能获得悲惨结局", "target": "看过电视剧《远大前程双龙会》大概都不少，毕竟这部电视剧是由刘昊然主演的，他的演技还是很值得肯定的。所以很多网友非常好奇，电视剧《远大前程双龙会》霍震霄段香云结局是什么。后来两人在相遇后的接触中，两人之间互生情愫，但是因为动乱的时代，所以历经了不少苦难。", "labelA": "0"}
{"source": "小夫妻甜蜜献唱结婚神曲《给你们》，两人互动太有爱|家庭欢乐秀", "target": "重温经典，孙耀威献唱《乌龙闯情关》片尾曲《太多》|家庭欢乐秀", "labelA": "1"}
{"source": "报道指出，央视2021年春节联欢晚会在海内外受众总规模再创新高，连续第三年刷新跨媒体传播纪录。据统计，除夕当晚，全球170多个国家和地区的620多家媒体对春晚进行播出。其中新媒体端直点播用户规模7.34亿人。在新媒体端，春晚的总体美誉度达96.17%。", "target": "张雪燕对记者说：“今年的除夕和往年不同，今年待在家中不出游，春晚带给我们信心、凝聚和力量，让我们欢乐、大笑，隔着屏幕分享温暖。市民张莉女士对记者说：“越来越喜欢这样纯舞蹈的表演了，仿佛是把剧院搬进春晚，带着浓厚的中国味道。”", "labelA": "0"}
{"source": "鲍尔三分中的，卢尼、绿色的和乌布雷轮流得分，首节还有4分45秒时战士队以21-15领先。怀斯曼和乌布雷联手6分为球队拉开比分，蒙克再中三分，绿色的回应三分，布里奇斯两罚全中，黄蜂队以28-36落后8分结束首节。", "target": "维金斯连进2球阻断了黄蜂进攻节奏，库里、卢尼也纷纷建功，一波16-5小高潮过后，勇士以21-15反超。黄蜂将士也不示弱，蒙克和海沃德分别在外线发炮。危急时刻，罗齐尔再度在外线建功，1分50秒，库里又助攻贝兹莫尔完成进攻，勇士将优势扩大到15分。", "labelA": "0"}
{"source": "  这拳手居然把嘴炮惹怒了！不简单！", "target": "  这浑身上下都是武器的拳手，怎么打？", "labelA": "1"}
{"source": "女司机车尾贴“追尾必嫁”,结果不幸中招，交警：你要不要嫁？", "target": "诋毁英雄的，一个都不能原谅！", "labelA": "0"}
{"source": "世界首座公铁同层多塔斜拉桥首节段钢梁架设成功", "target": "国内首条下穿运营高铁大直径盾构隧道左线贯通", "labelA": "0"}
{"source": "看得出谢霆锋和两个儿子的感情很不好，还透露谢霆锋根本不管两个儿子，外界对谢霆锋也是争议颇多！如今媒体爆料称谢霆锋名下的财产将会由两个儿子继承，这一决定让不少网友都感到意外，完全不像外界传言不管两个孩子，儿子在谢霆锋心里还是很重要的！", "target": "她多次在媒体前称，自己希望26岁恋爱，28岁结婚，30岁生小孩。她至今仍觉得女人一生要生了孩子才圆满；另一方面，她又不再依赖婚姻，不再倚靠别人去得到自己想要的东西。张柏芝亲自发视频否认怀四胎：“肯定是没有的，一定没有，现在没有将来也不会有，真是够了，不生了！", "labelA": "0"}
{"source": "《斗罗大陆》中的小舞是很多网友们挚爱的一个女性角色，后来小舞为了唐三（肖战饰演）献祭自己也是感动了不少人。吴宣仪滤镜这也是为什么网友们说爱豆不适合做演员，因为他们平常在舞台上都有妆发加成，所以都很好看。再者就是服装，很多人吐槽吴宣仪饰演的小舞是女主，但是不明白为什么女主的服装这么不好看。", "target": "后面主持人让两人进行互动时，两人虽然以“唐三”和“小舞”的身份进行表演，但肖战和吴宣仪似乎一点糖都不想撒。毕竟之前肖战因一些不理智的“CP粉”而惹了不少麻烦，如今渐渐恢复正常工作，各种行为举动都谨慎小心一些总不会错。在发布会现场，肖战和敖子逸以及其它男嘉宾的互动明显就自然放松很多。", "labelA": "0"}
{"source": "增加孙策的输出和生存能力，缩短技能cd提高技能释放频率，被动切割提供随英雄成长的物理穿透，残废还有一定几率减速敌人，提高留人能力。如果敌方敢来清兵线我们就一技能连人带兵线一块打，因为有被动每过六秒孙策就有一次强化普攻，有额外伤害还可以回复生命值，其次受到伤害会增加护甲所以孙策是越打越肉的英雄。", "target": "大家都在最近的新闻里看到了西班牙北部的大雪了吧，布尔戈斯就属于西班牙的北部地区，应该可以算是西班牙最冷的地方了吧，这场比赛基本上是我来到西班牙后踢过的最冷的一场足球赛了，场地上已经结了冰，而在我们比赛后没多久布尔戈斯就下起了雪，这座古城也在白雪的点缀下格外迷人。", "labelA": "0"}
{"source": "和工会君做同事的机会来了！深圳市直机关公开遴选32名基层公务员！", "target": "专业不限，省委信访局机关公开遴选3名公务员", "labelA": "0"}
{"source": "詹姆斯老了，湖人打雷霆，两场打三加时，无浓眉辅佐詹姆斯累躺下", "target": "西部排名更新，湖人5连胜趁势追击排名第1爵士，勇士火箭连败无缘前8", "labelA": "0"}
{"source": "为何要学习国际象棋？国际象棋培养七种能力，搭建孩子未来生存力！国际象棋有助于开发少儿智力，培养逻辑思维，训练记忆力、计算力，加强洞察力、专注力，通过创造性训练孩子的想象力，对弈过程磨炼孩子抗挫折力。", "target": "该赛事以倡导全民健身、发展群众体育为核心，以广泛普及与推广中国象棋运动为目的，通过不同级别的赛事，吸引广大象棋爱好者积极参与，逐步把中国体育彩票全国象棋民间棋王争霸赛打造成参与广泛、参赛简便、赛事专业的民间赛事。", "labelA": "0"}
{"source": "  云之南多肉园：雨滴老桩的终极状态就是这样了，看起来果然很美！", "target": "  云之南多肉园：超大黄金花月夜，降温就要收进来！", "labelA": "1"}
{"source": "影视：惨叫已穿透天际！李东野遭强行拉筋场面惨烈", "target": "  影视：张翰看见受伤赶到舞台的女友郑爽！脸上竟是这样的表情", "labelA": "0"}
{"source": "  天神下凡！内马尔爆射戴帽+造5球，强势抢戏梅罗争霸", "target": "  2连胜！U19国青小将爆射世界波，2-0胜广西中乙队", "labelA": "0"}
{"source": "拒绝欠薪，代发工人工资累计约1.1亿元", "target": "高唐：利剑出鞘保清零冬寒情暖农民工", "labelA": "0"}
{"source": "《演员3》看点升级，郝蕾撕开偶像明星演技遮羞布", "target": "郝蕾接棒于正变“毒舌”，劝退李汶翰与金子涵，直斥爱豆们的浮躁", "labelA": "1"}
{"source": "  顶级电音DJ“YvesV”携手美女五人组最新单曲MV", "target": "  汤唯女神献声，MV由其丈夫指导，女神真的好美啊", "labelA": "0"}
{"source": " 014意甲：佛罗伦萨vs国际米兰 开赛时间：02-0603:45 昨五红五 【球队基本面】 佛罗伦萨近年的成绩逐步下滑，本赛季虽然还排在意甲中游位置，但5胜7平8负的战绩并不出色，22个积分也是球队近年同期对比的最低分，佛罗伦萨自新年后的6场联赛，取得了2胜2平2负，整体状态不稳，起伏比较大", "target": " 北京时间2月5日晚，欧洲五大联赛继续进行，多支豪门球队将出场。赛前，各机构开出了今晚比赛的赔率解析： 佛罗伦萨vs国际米兰 亚洲方面，多家公司开出佛罗伦萨+1球盘口。竞足方面，佛罗伦萨主场胜赔5.45，平赔4.05，负赔为1.41。让球指数，佛罗伦萨（+1）胜赔2.40，平赔3.35，负赔为2", "labelA": "0"}
{"source": "科技扶贫不停步情暖马鹿塘乡小康路", "target": "坡改梯田建茶园", "labelA": "0"}
{"source": "酒泉市多措并举加大疫情防控力度保障春运平稳安全", "target": "阳光一幼丨悦读时光——《盲马》第16期", "labelA": "0"}
{"source": "哈尔滨地铁1号线和兴路站、学府路站临时关闭", "target": "江苏为1.12万名农民工追发工资等1.43亿元", "labelA": "0"}
{"source": "安徽开设144个农民工欠薪投诉接访点", "target": "去年全省公安为农民工追薪9543万元-----三湘都市报数字报刊", "labelA": "1"}
{"source": "天文科普专家被指骚扰多名女性，当事人：非常后悔詹想所在单位北京天文馆表示，将及时通报下一步进展。该号代表星缘山风队所有活跃队员公开宣布，詹想被正式驱逐出队。他表示，对此事，他抱有严重的侥幸心理，以为受害者可能会认为是无意的触碰，或者因为软弱而不敢发声，所以有的时候骚扰动作比较明显。", "target": "2月20日，辽宁沈阳滑雪场延续了“爆满”态势，众多滑雪爱好者在这个雪季仅剩的时间里，抓紧在雪地里“狂欢”。图为航拍市民在沈阳体育学院白清寨滑雪场滑雪。图为市民在沈阳体育学院白清寨滑雪场滑雪。", "labelA": "0"}
{"source": "  上海滩：冯敬尧胃口太大，竟想要公共地区，许文强说出情况", "target": "主要有两方面，第一个这是人们日常需要，人都需要吃饭，不管在什么情况下，都会有人需要，并且是可以长期持续地需要的。以及前一段时间的“屯粮热”足以看出，粮食对于人们的重要性。经过多种选择，李先生夫妇选择了加入。", "labelA": "0"}
{"source": "人工影响天气作业公告根据最新气象资料分析，受冷暖空气交汇影响，预计28日茌平区有一次小雨转雨夹雪天气过程，区人影办拟适时开展人工增雨雪作业，现公告如下：一、作业时间：2021年2月28日，具体时间视天气和空域报批情况确定。作业设备：人工增雨防雹用火箭。", "target": "人影作业公告为缓解旱情、降低森林火险气象风险等级和改善生态环境，经宁波市人工影响天气领导小组办公室统一部署，我市气象部门拟于3月1日根据天气和空域条件，在余姚市梨洲街道、奉化区大堰镇和宁海县黄坛镇组织人影作业队实施人工增雨火箭作业，在余姚市梨洲街道、奉化区溪口镇和宁海县深甽镇开展人工增雨烟炉作业。", "labelA": "1"}
{"source": "张煜欢摄中新网杭州1月13日电(张煜欢)13日记者从《杭州市基本医疗保障办法》新闻发布会上获悉，该市将职工医保参保单位和灵活就业人员缴费比例分别调低1.8%和1%，预计每年为杭州全市参保单位减免职工医保费近50亿元，减轻企业负担，提振市场主体信心。", "target": "新京报快讯（记者吴为）近日，国家医保局副局长李滔解释全民免费接种新冠疫苗的开支时表示，主要动用医保基金滚存结余和财政资金共同承担新冠疫苗及接种的费用，不影响当期医保基金的收支，也不会影响大家看病就医的待遇。我国医保基金制度从设计上，我们希望它能‘现收现支、略有结余’。", "labelA": "0"}
{"source": "【视频】比书法秀中文教练组给球迷拜年", "target": "卡巴库雄狮联盟：大战巅峰雄狮，成功战胜对手，从而逆袭称王", "labelA": "0"}
{"source": " 新华社照片，北京，2021年1月15日 北京：今年启动箭扣长城南段（四期）修缮工程完成后将消除其本体险情 这是北京市怀柔区箭扣长城修缮工程三期施工现场（2020年6月3日摄）。 （配本社同题文字稿） 新华社记者陈钟昊摄", "target": "新华社记者张铖摄↑1月16日，一名男子在比利时布鲁塞尔五十周年纪念公园踢足球。新华社发（魏学超摄）↑1月16日，人们在瑞典首都斯德哥尔摩一个公园玩雪。新华社发（魏学超摄）↑1月16日，人们在瑞典首都斯德哥尔摩一个公园玩雪。新华社发（魏学超摄）↑1月16日，人们在瑞典首都斯德哥尔摩一个公园玩雪。", "labelA": "0"}
{"source": "30秒｜黄晓明挑战“小吃盲盒”直言“在四川减不了肥”", "target": "《紧急公关》导演上门邀请黄晓明，他却推荐蔡文静，原因让人笑翻", "labelA": "0"}
{"source": "阿悠悠《一个人的剧本》，句句伤感扎心，听得让人心碎！", "target": "  黄土情歌广场舞《泪蛋蛋》网红热歌催泪伤感", "labelA": "0"}
{"source": "播放 声明：本公号刊载此文，是出于传递更多信息之目的！若有不同意使用的文章和视频，请原作者联系我们，我们立即删除，以防侵权！或者来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请及时与我们联系，我们将及时更正，删除！联系微信：zjyuan0525 版权归原作者所有，向原创致敬！", "target": "播放 声明：本公号刊载此文，是出于传递更多信息之目的！若有不同意使用的文章和视频，请原作者联系我们，我们立即删除，以防侵权！或者来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请及时与我们联系，我们将及时更正，删除！联系微信：zjyuan0525 版权归原作者所有，向原创致敬！", "labelA": "1"}
{"source": "版权归五寨电视台所有，转载请征得本台同意！欢迎关注、分享！ 新闻资讯 NEWS  编辑：刘劲婷徐洁", "target": "来源：央视新闻2月25日，在澳大利亚新南威尔士州，一运载危险品的火车发生脱轨，10多节车厢倾覆，挤压之下变形严重，大约8000公升柴油等有害物质泄漏。事发时，当地正下着暴雨，火车途经路段洪水泛滥。出轨后，其中一节车厢起火，所幸被及时扑灭。当地媒体称，事故未造成人员伤亡，但泄漏的物质急需处理。", "labelA": "0"}
{"source": "“辣妹子”宋祖英为何销声匿迹？真实原因曝光，让人惋惜", "target": "影帝刘之冰老婆曝光隐藏20年竟是我们熟悉的她难怪一直都没公开", "labelA": "0"}
{"source": "第二节回来，灰熊依靠瓦兰丘纳斯和吉昂追回7分，但关键时刻塔图姆连中三记三分球，此后布朗大爆发，连续飙中三记三分球，拿到11分，分差已经奔30分而去。随着赛季的深入，哈登的交易流言慢慢退散，布朗终于大爆发，本场比赛三分球10中7，正是他和斯马特一次又一次不讲理的命中三分打花灰熊。", "target": "当你外界以为奇才要回暖的时候，他们又连续被费城、绿军和热火击败，球队战绩来到2胜8负，继续位列东部倒数第一。所以目前来说威少代表奇才出战时，球队仅1胜6负，但当他缺席时，球队却能2胜2负，只能说赢球不可怕，缺谁谁尴尬啊！", "labelA": "0"}
{"source": "再生缘：少华开口闭口都是美女，孟丽君吃醋，坚决不给机会", "target": "再生缘：孟丽君隐瞒身份，跟少华分头行事，哪知却是要劫法场", "labelA": "1"}
{"source": "民警将李某某护送到医院后，经过及时抢救，李某某脱离了生命危险求助人称，其朋友李某某在居住屋子里服用一整瓶药物自杀，目前已经口吐白沫，浑身抽搐，于是叫了出租车赶往医院进行抢救。在得知乘客已经脱离危险后，好心司机司某某连车费都没有收取便离开了。", "target": "近日，河南周口。一段视频显示，有人称周口野生动物园用人扮演大黑熊。对此说法，动物园工作人员回应称，绝对不可能，并表示动物区都有铁丝网，人不可能进去。", "labelA": "0"}
{"source": " 惨绝！利物浦又一中卫伤了克洛普：他伤情严重  惨绝！利物浦又一中卫伤了克洛普：他伤情严重 缩小字体放大字体收藏微博微信分享895 利物浦又伤一名中卫 对阵热刺，利物浦3比1赢球，不过克洛普却无法全情享受胜利，因为球队本场比赛又折损了一位关键球员。 对阵热刺，利物浦中卫马蒂普半场时就被换下，赛后", "target": "利物浦又伤一名中卫 对阵热刺，利物浦3比1赢球，不过克洛普却无法全情享受胜利，因为球队本场比赛又折损了一位关键球员。 对阵热刺，利物浦中卫马蒂普半场时就被换下，赛后克洛普披露了马蒂普的伤情，他表示：“马蒂普的伤情看上去有点严重，他的脚踝受伤了。” 本赛季利物浦中卫位置有多惨 名记罗马诺透露：“利物浦", "labelA": "1"}
{"source": "唐斯27+15险率队翻盘兰德尔25分送森林狼四连败", "target": "NBA简报：尼克斯103-99险胜森林狼兰德尔25+12巴雷特21分唐斯27+15", "labelA": "1"}
{"source": "据路透社2月2日报道，联合国担忧，在缅甸军方于1日接管政权后，在该国约60万罗兴亚人所面临的困境会进一步恶化。", "target": "扬子晚报网2月2日讯（通讯员江景轩记者梅建明）1月31日凌晨时分，南京市公安局江北新区分局特巡警支队弘阳广场警务站接到辖区居民吴奶奶报警，称自己的老伴从床上摔了下来，自己无力扶起他，而家里没有其他人可以帮忙，请求民警帮助。 “我家老头今年85岁了，下半身瘫痪，不小心从床上跌下来了，我一个人搬不", "labelA": "0"}
{"source": "詹皇回应伊布批评:我永远不会对错误的事闭嘴发声的事都做过功课", "target": "三分球依然不行，湖人靠什么结束四连败的？", "labelA": "1"}
{"source": "温馨提示:一周停电早通知", "target": "阳光成为青海省最大电源", "labelA": "0"}
{"source": "禹城这里，创新闹元宵，确实挺火爆！", "target": "宿迁魔术师亮相央视《幸福账单》", "labelA": "0"}
{"source": "法治日报：顺风车与“盈利”脱钩尚需法律规制", "target": "房主通过西安长流地产卖房，其中19万房款中介迟迟不给", "labelA": "0"}
{"source": "郭可盈林文龙为爱女庆生！上亿豪宅内景曝光，大飘窗尽览维港夜景", "target": "37岁李宇春至今单身，和父母生活在一起，家装完全按照父母喜好", "labelA": "0"}
{"source": "上海人注意！春节离沪返沪新政来了！", "target": "兰州市新冠肺炎疫情联防联控领导小组办公室关于冬春季来兰返兰人员10条防控措施", "labelA": "1"}
{"source": "第九条用于集体土地流转的补偿资金，由有关区人民政府依据本办法确定的补偿范围和标准，向市规划资源局提出申请。各有关区人民政府负责编制本区市级财政湿地生态补偿转移支付资金具体使用方案，于每年10月31日前，以正式文件报送市规划资源局、市财政局备案，作为预算绩效管理和监督检查的重要依据。", "target": "应予拆除的“一户多宅”情形1.农户未经审批建新房且旧房未拆除的；2.农户建新房应拆旧未拆旧房的，符合保留的情形除外；3.依法继承房屋后未经批准新建、拆建、改建的；4.虽有权证来源，但已经法定程序撤销权证的；5.危旧土坏房存在严重安全隐患，影响过往行人安全的。", "labelA": "0"}
{"source": "国会冲击事件根源在线下，但其首先折射出美国社交网络线上治理的滞后；推特、脸书抛弃特朗普，标志着美国社交平台责任将大概率在拜登任内得到强化，以及硅谷和华盛顿的崭新开始。", "target": "特朗普遭推特禁言12小时，遭脸书禁言24小时，封禁期间无法登录账户。脸书及旗下社交媒体平台照片墙宣布封禁特朗普账户24小时，视频共享网站优兔6日删除一条特朗普的类似视频，暂时没有对特朗普账户采取其他限制举措。", "labelA": "1"}
{"source": "冀中股份邢东矿紧锣密鼓推进煤矸石综合利用项目", "target": "6岁女孩爬到11楼窗外，消防云梯车直达救援", "labelA": "0"}
{"source": "当卡佩拉轰下27+26+5时，你才会发现穆托姆博的可怕之处", "target": "蓝字关注，共传太极武术", "labelA": "0"}
{"source": "↑2月19日，吉林省通化市城建管理监察支队消杀人员在通化市东昌区进行消杀作业。连日来，吉林省通化市按照疫情防控相关要求，对市区公共区域进行全面消毒消杀，助力复工复产复市。目前，市区内133条主次街路及人行步道、沿街门面已完成消杀工作。", "target": "王树东介绍，2月7日0-24时，通化市无新增确诊病例和无症状感染者。截至2月7日24时，通化市累计报告新冠病毒感染者319例。累计治愈出院和解除隔离医学观察174例。王树东表示，继续开展流调排查、隔离管控等工作。孙日明表示，将结合疫情防控需要，逐步放开药品零售企业线下经营，满足百姓用药需求。", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月11日，勇士今天依靠达米安-李最后时刻的罚球，1分险胜多伦多猛龙。乌布雷在比赛中手感不佳，14投5中得到12分，三分球6中1。正是他投中的这记三分，延续了他的一项纪录。本赛季乌布雷共有5场比赛投中过三分，而这五场球勇士全部取得了胜利。勇士如果想打进季后赛，乌布雷后续找回手感对他非常重要", "target": "在经历了上赛季的伤病之后，库里在本赛季卷土重来。考虑到库里已经32岁，而且经历过大伤，再加上库里之前已经3次拿到NBA总冠军，库里如今依旧在NBA赛场尽全力拼搏的精神令人敬佩。近日，勇士队名宿克里斯-穆林在采访中谈到了库里，他赞扬了库里的职业生涯，他这样说道：“库里是那种一个时代绝无仅有的球员。", "labelA": "1"}
{"source": "爱心携暖意浏阳银天大酒店联合唐家洲社区看望困难群众", "target": "石家庄：解除隔离人员返家后居家观察14天", "labelA": "0"}
{"source": "牛导打算拍一部2500集电视剧，每周六播一集，准备播60年！", "target": "电视剧《搭错车》的片尾曲《是否》，磁铁一般的声音，触动人心！", "labelA": "0"}
{"source": "每一部剧中都有坏人这类角色，正是因为他们的存在才让整部剧的剧情推入高潮，他们的存在让观众变得牙痒痒。但其实除了他们之外，还有一类人才是真正的让观众讨厌到极点，那就是女主。", "target": "  《还珠格格》子女忽悠老爹就服五阿哥紫薇，费尽心思帮香妃会情人", "labelA": "0"}
{"source": "上半场，姆希塔良助攻洛伦佐-佩莱格里尼破门，劳塔罗进球被吹，罗马暂时1-0领先国际米兰；下半场，布罗佐维奇角球助攻什克里尼亚尔将比分扳平，随后布罗佐维奇助攻阿什拉夫反超比分，最后时刻贡萨洛-比利亚尔助攻詹卢卡-曼奇尼扳平。", "target": "北京时间1月10日19:30分，在意甲联赛第17轮的比赛中，蓝黑军团国米在客场迎来了与红狼罗马队之间的比赛。因为当孔蒂用佩里西奇换下劳塔罗，用加利亚尔迪尼撤下比达尔，用科拉罗夫换下了阿什拉夫之后，既没有增强球队的反击实力，反而使得国米的进攻进一步降速，同时，球队的防守能力也在下滑。", "labelA": "1"}
{"source": "重要提醒！", "target": "提高警惕！西昌市森林草原火险黄色预警", "labelA": "0"}
{"source": "  综艺：李菁不说相声改当红娘了，这是打算练习练习与孟非竞争啊？", "target": "  综艺：李菁一嘴巴子惹怒邵兵，秒怂的本能反应笑翻全场！", "labelA": "1"}
{"source": "《赘婿》流量造假：发布投票只带《赘婿》大名，一日弹幕数破十万", "target": "郭麒麟晒饭后甜点，引众多网友围观，网友：你家甜点挺齁人啊", "labelA": "0"}
{"source": "今日，微博之夜官宣嘉宾阵容，张新成确认出席，他也更新微博分享了这一好消息，“2020微博之夜盛典即将开启，以微博之力，让世界更美。@微博之夜我来啦！”2月28日晚锁定微博之夜，和张新成一同见证世界之美！  下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "target": "  伏击：鬼子生性多疑，玉婷身份遭到怀疑，一定要先找到自己的同志", "labelA": "0"}
{"source": "知名“玉女偶像”去世，享年60岁！她的这首歌曾火遍大江南北", "target": "  一代玉女歌手沈雁去世，她的这首《踏浪》你一定听过", "labelA": "0"}
{"source": "西部排行：火箭惨败排名差，榜首黑马爆冷仍领跑，妖星空砍30分", "target": "美媒建议火箭做1换3交易，昔日克星可加盟，新援作为交易筹码？", "labelA": "0"}
{"source": "每天坚持原地抱头弯腰，12天暴瘦全身，主要瘦肚子和大腿", "target": "肚子大，水桶腰？每天拍打“燃脂区”10分钟，大肚腩跟你说拜拜", "labelA": "1"}
{"source": "湖人赔了浓眉要捡漏“保罗搭档”？31岁白魔兽2点或成绊脚石", "target": "快船再曝猛料：续约乔治前曾考虑交易，1.73亿旧将遭遇或重现？", "labelA": "0"}
{"source": "最终，李晋晔、王骁、詹秋怡拿到了offer，成为最大赢家。朱一暄、赵南希、刘煜成没有拿到offer，令人遗憾。当丁辉淘汰离开时，朱一暄泪流满面，伤心不已。丁辉遭遇淘汰，虽然残酷，但是其背水一战的经历激励了万千网友，也是感动了大众。", "target": "HR更喜欢行动派：💅用行动证明努力：为了争取这个岗位，我调研了XX个企业，总结出他们对相关岗位人才的软硬实力要求，与此同时，我通过业余时间补足了专业技能！", "labelA": "0"}
{"source": "“元宵佳节猜灯谜·禁毒知识考考你”禁毒宣传活动", "target": "“喜乐过元宵，快乐学禁毒”——沙头角街道禁毒宣传活动", "labelA": "1"}
{"source": "他介绍说，北京冬残奥会共使用30个场馆，其中包括5个竞赛场馆(国家游泳中心、国家体育馆、国家高山滑雪中心、国家冬季两项中心、云顶滑雪公园)和25个非竞赛场馆，分布在北京、延庆、张家口三个赛区。", "target": "新华社北京3月6日电（记者张骁、关桂峰）尽管“相约北京”雪上项目测试活动已圆满落幕，但在海拔2198米的北京延庆小海陀山上，被誉为“雪上飞虎队”的国家高山滑雪中心山地运行团队仍以赛时标准持续练兵。", "labelA": "0"}
{"source": "11小时建成！方舱检测实验室在望奎正式投用", "target": "我在现场|在“暂停”的城市，我们与病毒赛跑", "labelA": "1"}
{"source": "吉特巴《花开的时候你就来看我》音乐动感，两位老师舞步新颖好看", "target": "  吉特巴《你莫走》音乐动感，舞步简单好看", "labelA": "0"}
{"source": "杭州地铁司机是怎么开车的?地铁这7座站有点特别!", "target": "华姐二次“推”介上海地铁", "labelA": "0"}
{"source": "赵本山被捕入狱现场照曝光？花60亿自救未果？本尊现场破谣言", "target": "好拼！乡爱“谢永强”一家罕见同框，孩子才俩月也被拉来直播？", "labelA": "0"}
{"source": "10天上座率第一！日票房力压《唐探3》，可刘德华却高兴不起来", "target": "日票房不足3千万，上座率还被刘德华新片压制，《李焕英》没落了", "labelA": "0"}
{"source": "在《浪姐2》的初选组员的环节时，张柏芝想要加入那英一组，但直接被那姐拒绝了，她觉得两个人都是”唱跳双废“。不管那英最后是否真的在意这个结果，但她真的变了，一直带有“暴脾气”标签的她在舞台上放下身段了，在节目里能照顾别人的心情了。", "target": "三胎的生父还未知，最近又有媒体称“张柏芝疑似怀了第四胎”。回应了媒体的猜测后，张柏芝似乎终于松了一口气，最近在社交平台上晒出了很多日常照片，和大家分享自己的生活，其中一张是和父亲久违的合照。如今网友们还是会好奇张柏芝的三胎父亲到底是谁，但是更重要的，看到她现在开心幸福就足够了，不是吗？", "labelA": "0"}
{"source": "缅甸军方宣布紧急状态结束后将重新举行大选", "target": "缅甸多名领导人被扣押", "labelA": "0"}
{"source": "62岁唐鹤德曝庆生照，两鬓发白依旧帅气，曾是张国荣20年挚爱", "target": "2003年张国荣离世后,梅艳芳垫着尿布,穿着婚纱含泪倒在刘德华怀里", "labelA": "0"}
{"source": "  守护中国篮球交给你，呵护你的责任请交给德邦！", "target": "  2020年西甲十大进球", "labelA": "0"}
{"source": "(图取自网络)70岁吴孟达（达哥）周日(21日)被媒体报导指他近日秘密入院的消息，并于肿瘤科留医，但却没跟朋友们联络，令大家甚为担心。吴孟达好友田启文（田鸡）接受港媒访问时表示知道他有病入了医院做手术，“他说话（达哥）现在控制得很好”，而做完手术后吴孟达有打电话给田鸡，称自己“大步槛过”。", "target": "近日，有港媒报道称68岁的男演员吴孟达秘密紧急入院，情况危急疑似被安排到肿瘤科。与吴孟达相识多年且兼有合作的好友田启文表示：吴孟达早已在去年就已经患有肝癌，称吴孟达现在已经做完手术，现在正在化疗期间，化疗令他的身体很软说话也需要用力，身体虚弱的已经不能说话。", "labelA": "1"}
{"source": "邓超外遇你会怎么办？孙俪脱口而出6个字，网友：情商真高", "target": "曾与邓超同居三年，分手后差点自杀，见面不敢对视，如今活成这样", "labelA": "0"}
{"source": "最高检日前发布的4起依法严惩涉新冠疫苗犯罪典型案例中，披露了一些触目惊心的细节，包括用生理盐水制假、收钱揽客参与紧急接种等。公安机关初步查明，孔某、乔某等人制造并销售假新冠疫苗约5.8万支，获利约1800万元。", "target": "人民检察院在办理此类控告申诉案件时，应当针对未予告知不开庭审理决定而径行作出驳回上诉裁定，未就变更强制措施申请予以告知并书面说明理由等侵犯辩护律师执业权利的行为进行全面调查核实，提出有针对性的监督意见，充分保障律师在二审诉讼程序中的合法权利，共同维护司法公信力。", "labelA": "0"}
{"source": "武清区曾接触石家庄确诊病例的相关人员首次核酸检测结果均为阴性", "target": "密切接触者信息遭泄露丽江道歉", "labelA": "0"}
{"source": "最深的路是什么路？象棋残局的套路，没有几十年的功力解不开", "target": "一个霸气侧漏的街边象棋残局，200块一局，高手过招弃兵反杀", "labelA": "1"}
{"source": "  一般人看见这个车队，都会大呼一声的", "target": "  全国车队公开赛S2·总决赛_车队竞速赛_月光之城", "labelA": "0"}
{"source": "本场比赛，快船前锋保罗-乔治出场38分钟，21投7中，三分10投2中，0罚球，得到16分7篮板7助攻。谈到自己本场的命中率，乔治表示：“我会找到我的节奏，我喜欢得到的出手，那些是我的机会，我得把握住它，保持信心。", "target": "快船与雄鹿的比赛，字母哥场出战40分钟，砍下36分14篮板5助攻。上半场字母哥频频一打五，快船的防守则时三秒区站一圈，雄鹿4人全部站在三分线外看着字母持球进攻，字母哥在进步，进攻手段更加丰富务实，也让雄鹿在比赛中有了更多可以调整的空间。", "labelA": "0"}
{"source": "湖人主场94-96不敌热火，遭遇两连败", "target": "詹皇复盘绝杀一击！早破解热火防守，不包夹他肯定投，卡皇犯错了", "labelA": "0"}
{"source": "每经11点丨锤子科技被执行金额已超1782万；最高法：为跨境诉讼当事人提供网上立案；美国洛杉矶县一电影拍摄现场发生爆炸事故", "target": "200亿市场！第四轮国家药品集采首次纳入吸入制剂，券商看好这几家公司", "labelA": "0"}
{"source": "暗讽张一山？宋妍霏助理手机壁纸曝光：渣男都去死", "target": "网曝出张一山的恋爱观，宋妍霏分手或许是必然？你认同这恋爱观吗", "labelA": "1"}
{"source": "  公务员考试中的牛吃草问题：80人可开采6个月，60人可开采10个月", "target": " 吉林化纤公司发生一起安全生产事故", "labelA": "0"}
{"source": "吉祥年幸福家——2021吉林卫视春节联欢晚会幸福使者大公开幸福使者闫学晶第一位就是我们的闫学晶老师可谓是演艺圈的全能人才不仅出演的影视作品好评不断还拥有一副动听大气的好嗓子以及幽默有趣的表演天赋喜欢闫学晶老师“始于颜值，陷于才华”不仅演技卓越而且在戏曲方面也一样灵动惊艳她的歌声像百灵鸟一样婉转悠扬", "target": "吉林卫视春晚精彩即将来袭一台精美绝伦的春晚什么最重要？是创意？还是节目？是舞美？还是策划？其实一台晚会的完美呈现最重要的是各个部门的精心配合在这其中无论多么盛大的晚会道具组可以说是灵魂队伍一般的存在没有他们就没有任何一场精彩的晚会风里来雨里去的道具组是我们最宠爱的人左右滑动查看更多吉林卫视春晚与您", "labelA": "1"}
{"source": "烈火战车：阿祖退出赛车界，被众多车手羞辱，嘉乐去找大卫算账！", "target": "雷诺技术总监：阿隆索需要适应当今的F1引擎", "labelA": "0"}
{"source": "他们身着“小警察”执勤背心，看着穿梭在边检执勤现场的警察身影，露出了纯真灿烂的笑容，因为那一个个身影正是警察叔叔、警察爸爸、警察妈妈在认真工作的样子，新奇的快乐弥漫了整个边检大厅。长沙出入境边防检查站执勤三队教导员孙伟带领小朋友们参观边检现场。", "target": "红网时刻永州1月15日讯（通讯员肖超王福秘）近日，四〇九队申报的科普项目“永州市青少年科学素养提升计划”，在2020-2021年创新型省份建设专项科普专题项目申报中成功入选，获项目推进经费15万元。", "labelA": "0"}
{"source": "本报讯（记者张钢）日前，国产悬疑片《缉魂》在京举办“逼近真相”首映礼，导演程伟豪以及主演张钧甯、孙安可、张柏嘉到场与观众互动交流，张震则通过视频连线与观众见面。该片跌宕起伏的剧情发展，反转惊人的结局被赞“开年黑马”，情感与人性的展现更是感人至深。", "target": "1月8、9、10日，由程伟豪执导，张震、张钧甯主演的科幻悬疑惊悚电影《缉魂》提前点映，映后口碑爆棚，并获得陈思诚和姜子牙导演的力挺。犯罪悬疑之光导演巧思处理人性与情感导演程伟豪近年的作品一直具有较为稳定的品控，是目前华语影坛最独特的犯罪类型片导演之一。", "labelA": "1"}
{"source": "  52岁女歌手舞台尿急惹尴尬，演唱会现场发生意外", "target": "  表白现场变演唱会！全体男嘉宾秒变萝莉女嘉宾粉丝", "labelA": "0"}
{"source": "  再续意难忘：丽珠希望佳佳可以好好活着，其它的都不重要", "target": "  再续意难忘：天助跟阿水在一起神神秘秘的，丽珠胜天还是很担心", "labelA": "1"}
{"source": "杭州临安发生4.2级地震金华、绍兴等地有震感", "target": "重庆荣昌区发生4.8级地震泸州内江等地网友表示有震感", "labelA": "1"}
{"source": "  中国女篮版“奥尼尔”，与CBA天才坠入爱河，两人身高超2米", "target": "目前距离CBA联赛第三阶段比赛还有几天时间，各支球队也已经进入间歇期收尾阶段，不久将赶赴诸暨参加冲刺比赛。本赛季深圳男篮表现中规中矩，以18胜17负排名第11位，特别是球队在签约小外援布克之后，球队成绩实现大幅反弹，相信在第三阶段战绩会进一步提升，未来值得期待。", "labelA": "0"}
{"source": "#沈腾说乔杉比女演员的脸都小# 沈腾调侃乔杉，脸比女演员都小，看海报感觉是这样。这酸酸的味道溢出屏幕了，腾哥你也可以，指日可瘦！不过，腾哥修图了解一下~   ", "target": "  耍贱就看沈腾张子栋笑到生活不能自理！", "labelA": "0"}
{"source": "培养这样一位小歌手老师是自豪的，搏语童音少儿声乐的老师都自豪", "target": "  老师好：于谦老师选班长这段，堪称全片之最，拍的太真实了！", "labelA": "0"}
{"source": "近日，外国媒体爆出了传奇拳王迈克·泰森行将复出打拳的音讯，这不单单是一场竞赛，泰森坦言本场竞赛挣的钱将悉数拿来做慈善，分给那些无家可归的人和走上歪路的瘾君子。但这场表演赛的对手迟迟不决，在拳迷心中有一个最合适不过的人选，这人便是美国的不败拳王梅威瑟。  当然两人不属于同一等级，泰森曾经在重量级有着极", "target": "  玛丽艾伦互换灵魂，上山特训之后，狠虐渣男拳王，看着真解气！", "labelA": "0"}
{"source": "四季养生堂——红花治不孕西红花煮蛋的做法", "target": "四季养生堂-如何选购面食.", "labelA": "1"}
{"source": "100%神仙打架！值得刷屏！", "target": "陈派再传弟子国家一级演员金丽丽演唱《宇宙锋》选段", "labelA": "0"}
{"source": "鲁豫的礼物：春晓清洁蛇窝，彭坦抱着蛇心惊胆战", "target": "鲁豫的礼物：水流变的湍急，胡可尖叫着就冲了下来", "labelA": "1"}
{"source": "胡歌，出演的古装剧许多，他依附网游改编的电视剧《仙剑奇侠传》而走红。固然奇迹开展受到少许阻力，经由车祸对其本身也有很大影响，但是胡歌复出后的人气却仍然很高，帅气的表面，大男孩版开朗的浅笑，是胡歌不败的偶像气力，尤为是他的古打扮相多俊朗生动，嘴脸俊美、萧洒、谦逊，属于俊秀少年的榜样。", "target": "胡歌自从出道以来，就拍摄了很多优秀的作品，尤其是在仙剑奇侠传里面饰演的李逍遥这个角色，小编真是喜欢的不得了，是一个超级大好人，但又有些坏坏的感觉，有时候又让人觉得贱贱的，真是将这个角色演的非常逼真了。熟悉胡歌的人都知道，薛佳凝是他的前女友，胡歌也在节目当中夸赞薛佳凝是一个非常好的人。", "labelA": "0"}
{"source": "代骂谢宏祖爆单？“京圈少爷”董子健终于凭演技把自己捧红了？", "target": "拥有内地经纪人王京花这个外挂，董子健却在尝试用有趣灵魂圈粉", "labelA": "1"}
{"source": "CCTV5+直播，新疆战北控不分伯仲，阿的江用兵保守，马布里有大招 新疆男篮在之前108:98战胜了上海队，这场比赛也稳定住了球队的局势，目前新疆男篮紧追第一集团，想要拿到常规赛前两名很困难，追逐第三名是一个比较现实的目标。下一场比赛新疆男篮将会迎来一个比较大的考验，球队将会对阵北京北控好，两支球队", "target": "曼联前锋卡瓦尼 苏亚雷斯的国家队队友，现役曼联前锋——埃丁森·卡瓦尼最近颇为引人注目。先是涉嫌“种族歧视”，但是鉴于他非常好的“认错态度”，外界就没深究。而他近期在赛场上的表现，也很不错，上一场比赛还和博格巴一起，各自打进1球，帮助曼联继续扩大积分榜的优势。而他的生涯总进球数已经来到了409个，其中", "labelA": "0"}
{"source": "  嗨氏铂金队友牛魔在嗨氏手下拿四杀，观众惊呆了，这牛魔好厉害！", "target": "  冲上云霄：胡夏毫不知情被叫走，队友突然紧张起来、咋回事", "labelA": "0"}
{"source": "  手牵手，我们一起走，奶爸看来也是杰伦迷，一起重温经典，唱起来", "target": "  “火腿”奶爸，你这么教“雅竹”不利于团结啊", "labelA": "0"}
{"source": "家人们并不赞成张哲瀚成为一名演员，唯独妈妈很支持他的选择。张哲瀚上大学期间被选中拍摄了一部作品，拿到了一万元的片酬，他没有想到的是，片方提前找到他的妈妈，让他的妈妈“投资”十多万。长相阳光帅气，运动细胞发达，还是专业演员出身，这样的条件足够让粉丝们喜爱。", "target": "温客行之所以放出琉璃甲，一是为了救周子舒的性命，二是完成自己的复仇计划，血刃仇人赵敬，铲除鬼谷。琉璃甲被放出后，江湖之人蠢蠢欲动，鬼谷中的奸细孟晖和仇人赵敬结成同盟，借赵敬之手血洗江湖各大门派，也因此得罪了整个江湖。", "labelA": "0"}
{"source": "空港街道2月26日，空港街道禁毒工作领导小组联合万科社区巧借元宵佳节，在社区组织开展宣传活动。禁毒专干通过发放禁毒宣传资料，方式向广大居民介绍毒品的种类、形状，详细讲解了毒品对人体的危害以及对家庭对社会的危害，以多种形式进行宣传，不断提高辖区居民的禁毒意识。", "target": "会理：结合村委换届选举开展禁毒宣传活动凉山新闻网讯（杨维）近日，会理县利用村委换届选举、外出务工人员大量返乡契机，开展禁毒宣传教育活动。", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2021年2月2日，湖人今日作客老鹰队，此役詹姆斯再显超巨风采，全场砍下21分7篮板9助攻的詹皇末节连拿7分直接杀死比赛，助湖人以107-99险胜老鹰队，球队的7连客之旅也完美收官。（公众号直播录像回放：哈皮看球吧） 比赛对阵：湖人VS老鹰 比赛比分：湖人107-99老鹰 1、湖人VS老鹰", "target": "湖人迎战老鹰，这是他们东部7连客的最后一场，球队也是期待有一个完美的收官，比赛开始后湖人打出9-2的攻击波打停了对手，此后两队的分差一直在5分之内徘徊，老鹰打的是非常顽强，他们一度追平了比分，但詹姆斯最后的3次罚球让他们保持了3分领先。  次节比赛老鹰在隆多的带领下，打出了9-2的攻击波反超了比分，", "labelA": "1"}
{"source": "国家邮政局紧急通知！", "target": "国家邮政局紧急通知！", "labelA": "1"}
{"source": "长春市图书馆恢复开馆", "target": "密山市网吧、歌舞厅、台球厅、健身场所、图书馆、东粮影城等文体经营场所正常开放经营，要严格执行行业防疫指南各项要求", "labelA": "0"}
{"source": "出口转内销！从张玉宁到何朕宇，国足留洋为何难如登天？", "target": "李铁带领国足至今没踢过一场正式热身赛，媒体为此支招，能否有效", "labelA": "0"}
{"source": "“香港国安法：由乱及治的转折”主题视频边会在日内瓦举行", "target": "白俄罗斯代表70国在联合国人权理事会作共同发言强调香港事务是中国内政、外界不应干涉", "labelA": "0"}
{"source": "台湾气象部门：台湾东北部海域发生5.7级地震", "target": "汤加北部海域发生5.0级地震震源深度10公里", "labelA": "1"}
{"source": "很多人因为片名而错过了一部好电影战争场面让人肾上腺激素飙升", "target": "电影《流浪地球:飞跃2020特别版》金鸡映后见面会现场", "labelA": "0"}
{"source": "太残暴了！锡安将篮框扣歪了，比赛被迫暂停！#锡安扣歪篮筐#", "target": "锡安达成生涯第1000分仅用44场与格里芬并列现役第1", "labelA": "1"}
{"source": "3月4日国王杯半决赛次回合，巴萨加时3-0塞维利亚，总分3-2晋级决赛。  赛后巴萨官推转发了塞维利亚官推此前的一条推文，塞维官推以皮克拉不住姆巴佩为素材，趣味地将皮克比作欧联杯，将姆巴佩比作进入欧冠16强的塞维利亚。 巴萨官推转发这一推文，写道：“足球是有关尊重。晚安。”", "target": "巴萨国王杯首回合首发是门将1-特尔施特根；24-菲尔波，28-明格萨，23-乌姆蒂蒂，18-阿尔巴；21-德容，5-布斯克茨，16-佩德里；11-登贝莱，10-梅西，7-格列兹曼，主帅只在第85分钟用普吉换下佩德里。", "labelA": "1"}
{"source": "新华社北京2月26日电（记者蒋国鹏）美国加利福尼亚州警方日前公开视频，还原一名无家可归的非洲裔男子因涉嫌乱穿马路而遭执法人员枪杀的经过。附近旅馆监控视频显示，莱因霍尔德的手靠近其中一名警员腰间的枪套。不久，警方宣布莱因霍尔德死亡。莱因霍尔德遭警员枪杀后，当地爆发示威，抗议警方暴力执法和种族歧视。", "target": "韩国新冠疫苗接种首日近1.85万人接种刘曦韩国中央灾难安全对策本部27日说，韩国26日启动全国新冠疫苗接种，首日累计近1.85万人接种。根据韩国政府1月发布的接种计划，第一季度首先以治疗新冠患者的医务人员、疗养院入住人员及从业人员等高风险人群为主。", "labelA": "0"}
{"source": "签名一字之差，引出15万元劳动合同纠纷，法院判了", "target": "聚餐饮酒身亡责任该由谁担？", "labelA": "0"}
{"source": "助农宣推丨来自大山里的好果子，超强抗氧化，喝出好气色！", "target": "带你看三农苹果延安", "labelA": "0"}
{"source": "01 播出时间：6:00——7:30 02 播出时间：07：30——09:00 主播：雅丽陈涛 03 《晚间快乐998》 播出时间：17:30——19:00 主持人：欣然", "target": "  《载得有情人0202》黎耀祥约蔡小姐去烧烤不懂浪漫被无情拒绝", "labelA": "0"}
{"source": "全运会排球预赛抽签揭晓，广东男女排皆签运不佳", "target": "男排困难大天女重自身", "labelA": "0"}
{"source": "杭州男子杀妻分尸亲属：该怎么判就怎么判", "target": "仿冒肉毒素成本不足10元揭开“微整形”背后的黑色产业链", "labelA": "0"}
{"source": "黄海中卫即将迎来新面孔，巅峰期转会费高达千万欧元，曾是国脚", "target": "正式归队！青岛队外援波波维奇结束隔离跟队训练", "labelA": "0"}
{"source": "俞敏洪：建议将儿童孤独症早期筛查纳入儿童常规检查中", "target": "【中国财富报道】光伏巨头16亿杀入，这家公司一字涨停", "labelA": "0"}
{"source": "交易警钟！他变了，哈登连续4场得分不超过20分，火箭生涯首次", "target": "哈登想离开休城", "labelA": "1"}
{"source": "壕气冲天！钟丽缇戴6枚钻戒出行一身行头价值百万", "target": "夏洛特：大哥竟然会瞬移？可惜不会刹车，导致多次住进了医院", "labelA": "0"}
{"source": "新华社香港1月9日电香港特区政府卫生署卫生防护中心9日公布，截至当日零时，香港新增59例新冠肺炎确诊病例，其中本地感染病例53例、输入性病例6例。香港累计报告新冠肺炎确诊病例达9211例。（完）", "target": "来源：央视新闻客户端 2021-01-1316:46 香港特区政府卫生署卫生防护中心1月13日下午介绍，截至当日零时，香港新增42例本地感染新冠肺炎确诊病例，其中11例无感染源头。香港累计报告新冠肺炎确诊病例9385例。（总台记者金东）", "labelA": "1"}
{"source": "新华社华盛顿1月18日电（记者王集旻）2021年美国花滑锦标赛当地时间17日在拉斯维加斯展开男单自由滑的较量，21岁的美籍华裔选手陈巍整体发挥平稳，最终获得男单冠军，这也是他连续第五次问鼎美国花滑锦标赛男单冠军。 在此前短节目的比赛里，陈巍就以较大优势排在首位，当日进行的自由滑比赛中，尽管他开场有点", "target": "换来哈登后的篮网，能在本赛季走多远呢？北京时间1月19日，NBA名嘴斯蒂芬-A-史密斯在节目中给出了他的预测：“篮网将打进NBA总决赛，无论他们是否拥有欧文。欧文可能会成为夺冠的决定因素，但篮网不需要他就能打进总决赛。”   过去几天，史密斯一直在批评欧文，他甚至在欧文连续缺席比赛时，强烈建议欧文干", "labelA": "0"}
{"source": "  继裴艳玲后《钟魁》再度火爆河北梆子名家吴桂云实力担当", "target": "  陶阳的叫小番比郭德纲给力京剧名家李胜素于魁智经典《坐宫》", "labelA": "0"}
{"source": "中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平5日下午在参加他所在的十三届全国人大四次会议内蒙古代表团审议时强调，新发展理念是一个整体，必须完整、准确、全面理解和贯彻，着力服务和融入新发展格局。要倍加珍惜、继续坚持民族团结光荣传统和“模范自治区”崇高荣誉，巩固发展民族团结大局。", "target": "走出会场，全国人大代表、内蒙古阿拉善盟政协副主席戈明说，总书记对开展党史学习教育提出要求，有利于引导党员干部深刻认识中国共产党为什么能、马克思主义为什么行、中国特色社会主义为什么好，要把学习融入日常、抓在经常，通过学习增强干事创业的本领和能力。", "labelA": "0"}
{"source": "一视同仁无差别做好疫情防控常态化下外国人管理服务工作", "target": "聚焦“小切口”服务“大民生”去年投入逾6450万提升人居环境", "labelA": "0"}
{"source": "据外媒报道，来自英国的21岁女子哈里森(JasmineHarrison)21日在历经70天3小时48分钟的披星戴月，成功以单人划艇的方式横越大西洋，打破纪录成为世界上最年轻达成此成就的女性。", "target": "巅峰的库里已经证明过他的实力了，两届MVP、3届NBA总冠军足够辉煌！在2016年库里带队73胜9负，成为了NBA历史单赛季战绩最佳的球队！围绕威少的建队我们是有目共睹的，保底能力是季后赛！如果罗斯不受伤，保持巅峰状态能否带领球队重返总决赛甚至获得总冠军呢？", "labelA": "0"}
{"source": "65岁刘晓庆自称小妖精，宽松卫衣藏不住丰满身材，脸部却崩坏？", "target": "苍井空晒娃组照曝光，扬言想来国内发展，网友表示无法接受！", "labelA": "0"}
{"source": "杭州坠楼刑警生命体征趋向稳定，初步脱离生命危险", "target": "刑警办案时从7楼坠下！刚刚，最新消息来了", "labelA": "1"}
{"source": "三安光电：泉州三安半导体配备了mini、microled产能", "target": "博实股份：第四季度销售费用上升主要因年末计提年终奖等及其他销售费用变动所致", "labelA": "0"}
{"source": "综艺：王杰经典之作《英雄泪》霸气十足，女粉丝都要挠头了！", "target": "综艺：王琳掉进钱眼里，喊着要开摩托赚钱，不愧是霸气“雪姨”！", "labelA": "0"}
{"source": "绥化发布会：将惠七村调整为中风险地区", "target": "黑龙江部分无症状感染者轨迹公布", "labelA": "0"}
{"source": "  太狠了！这种动物长大会吃掉自己的脑子，最终被端上我们的餐桌！", "target": "  世界致命动物：别看蜜蜂体积小，但攻击性可不弱，敢于螳螂决斗", "labelA": "0"}
{"source": "  CF手游：枪战", "target": "  2021QQ飞车手游车神赏金赛-小组赛第二日-钻石组", "labelA": "0"}
{"source": "【大满贯篮球】NBA密尔沃基雄鹿VS洛杉矶湖人字母哥再次挑战詹姆斯！", "target": "NBA动态：詹姆斯跟浓眉摊牌，勇士问题库里没答案，西部格局混乱", "labelA": "0"}
{"source": "为何这个山区县学生家长给足球教育“打call”？", "target": " 意杯1/4决赛的米兰德比中，伊布曾与卢卡库爆发冲突。昨天特奥在社交媒体上发声对伊布表示支持。 特奥在社交媒体上晒出二人发生冲突的照片，并用西英意三语写道：“士兵们支持他们的上帝👊🏼💪🏻”", "labelA": "0"}
{"source": "生活大于篮球，还有姐姐三十大寿！", "target": "台湾评论员朱彦硕：欧文弃赛去庆生，说拿总冠军我一个标点都不信", "labelA": "0"}
{"source": "詹姆斯夺回票王！名嘴为库里鸣不平！", "target": "本赛季每个位置上最好的NBA球员，最佳教练是爵士主帅斯奈德", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间27日凌晨，面对西汉姆联队收获一场5比0的大胜之后，曼城重新回到了英超积分榜首的位置，而距离上一次他们达到这个成就，已经过去了529天，瓜帅和他的弟子们等待了太久！在今天凌晨拿下这场大胜之后，曼城以1分的优势力压同城死敌曼联拿下了英超的半程冠军！ 在过去的半年多时间里，曼城的压力不小，上赛季", "target": "瓜迪奥拉：德布劳内将缺战4-6周 北京时间1月22日，曼城主教练瓜迪奥拉透露，德布劳内将会伤缺4-6周的时间。  德布劳内在对阵维拉的比赛中受伤被换下场，瓜迪奥拉在今天的新闻发布会上表示丁丁将会缺席4-6周的时间。同时沃克将会缺席本周末的足总杯比赛，但是下周的英超就可以回归。 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "其实不然，孩子身上或多或少会有父母或者长辈的一些遗传基因，嗯哼或许是遗传了她父母的隐性基因，才会是如今大家所看到的样子，也就是说，孩子的颜值不管怎么变化，都能在父母的基因当中有迹可循。当然如果有些父母的长相一般，孩子长相惊为天人也就是一个小概率事件了，在这个时候，更重要的是要培养孩子的价值观。", "target": "杨阳洋“男神式”长大，10岁拥有大长腿，小型男身材不输杨威！别说颜值，如今杨阳洋的身材也是暴风式成长了。看到他的小型男身材，还真是有点迷人呀，看这手臂粗壮跟长腿优势，想必以后也是能为国家争光的人！杨阳洋“男神式”长大，10岁拥有大长腿，小型男身材不输杨威！", "labelA": "0"}
{"source": "中国足协推进俱乐部名称非企业化变更、财务约定指标工作", "target": "上海上港新中性名为上海海港", "labelA": "0"}
{"source": "克洛普：突破当下困境不像造火箭那样困难，但今晚我们仍没解决", "target": "9分钟13分打爆哈登欧文！篮网旧将大爆发，要双杀对手打脸老东家", "labelA": "0"}
{"source": "马竞vs加的斯：苏亚雷斯领衔，菲利克斯首发", "target": "西甲：苏亚雷斯任意球+点射，萨乌尔神球建功，马竞4-2加的斯", "labelA": "1"}
{"source": "  基础球感动作练习，足球启蒙阶段必会技巧！足球青训足球", "target": "  基础球感练习唯有足球不可辜负足球青训", "labelA": "1"}
{"source": "曼联官方致词C罗：当年的7号小小罗，现在已是历史最佳射手了", "target": "吉伦沃特首秀砍29分山东男篮惜败巩晓彬赛后点出新援优势", "labelA": "0"}
{"source": "合力推进城市数字化转型！上海仪电与普陀区签订战略合作协议", "target": "2021年本市“新基建”重点工作涵盖5方面26项任务，请戳图", "labelA": "0"}
{"source": "等你来参赛！第九届“潮起东方·赢在海宁”创业大赛启动", "target": "高层次人才可申请补贴最高达200万元", "labelA": "0"}
{"source": "  植物大战僵尸积木幽灵鬼屋终极场景保卫南瓜城堡家园鳕鱼乐园", "target": "  当玉米加农炮吃了金坷垃，挑战100个红眼僵尸，植物大战僵尸魔改", "labelA": "1"}
{"source": "TFBOYS更改信息，千玺简介和队友截然相反，十年之约提前来了？", "target": "易烊千玺醉酒表白20岁女孩：我要多有趣，才能配得上你", "labelA": "0"}
{"source": " 来源︱大名县客运站", "target": "千官镇：搏击中流立潮头乘势而上展宏图 来源：郁南融媒", "labelA": "0"}
{"source": "法国卫生总署署长：变异新冠病毒改变了法国疫情格局", "target": "英国确诊6例最早在巴西发现的变异新冠病毒病例", "labelA": "0"}
{"source": "曹云金的相声真搞笑，全程包袱抖不停，完爆德云社丨笑动剧场", "target": "  程磊韩云飞相声《珍珠衫》，全程笑点，包袱抖不停丨笑动剧场", "labelA": "0"}
{"source": "相声《新旧叫卖》，付强搭档李增瑞，笑料百出丨笑动剧场", "target": "  贾玲还没胖的时候，和谢楠演的小品，看完笑喷｜笑动剧场", "labelA": "1"}
{"source": "铁路发文：有变！", "target": "春运购票有调整！", "labelA": "0"}
{"source": "美女隐瞒身份被警察关了一宿，不料第2天直接被亲爹开豪车给接走", "target": "冷晴还要冷多久？", "labelA": "0"}
{"source": "另一个老师说：对赵磊的第一个印象是，他应该是他所在那个男子组合里的唱功担当。张韶涵老师更是评价赵磊：像年轻时候的林志炫老师，声音很清亮，让她印象深刻。连丁太昇都直言：你用你的声音让大家对偶像改写了这个成见，会让他们知道偶像歌手也可以唱的非常好。", "target": "胡海泉继续担任节目“声音推荐人”，胡彦斌、张韶涵、陶喆、孟美岐组成全新的音乐合伙人阵容。首期节目中，飞行合伙人袁娅维、单依纯、VaVa、By2、罗中旭、R1SE赵磊将两两组队，进行合作演唱。与上一季不同的是，本季由华语实力唱作女歌手袁娅维担任飞行合伙人召集人，为节目召集了超强的首发阵容。", "labelA": "0"}
{"source": "商务部：肉蛋菜等必需品市场供应增加价格逐渐企稳今年春节，很多人不返乡留在大城市过年，这对生活必需品的市场形势有什么影响？商务部新闻发言人高峰在新闻发布会上表示，近日，米、面、油、肉、蛋、菜等生活必需品市场供应有所增加，价格逐渐企稳，有的品种出现回落态势。", "target": "新华社北京2月11日电（记者侯雪静）记者11日从中国供销集团了解到，中国供销集团旗下1400多家新合作超市春节期间供货充足，米、面、粮、油、肉等重要商品储备较去年同期增加30%。", "labelA": "1"}
{"source": "  好歌好听好美《娌小涵[聚星直播]-含情脉脉》", "target": "  好歌好听好美《暴林-心都给了你》", "labelA": "1"}
{"source": "随着肉牛基础研究水平从跟跑、并跑到领跑世界，昝林森教授的科研团队自主选育的秦川牛肉用新品系已经走向市场，加快了秦川牛肉用新品系的选育进程，在品质性能、生长速度、经济效益等方面大幅提升，为产业发展注入科技动力，突破了传统肉牛育种周期长、难度大、效率低等卡脖子技术难题。", "target": "  蟒蛇把小伙带到父亲的坟前下一秒小伙子看到了不敢相信的一幕", "labelA": "0"}
{"source": "田启文受访表示，现场情况混乱，家人哭成一团，达叔已经没有反应，医生表示无能为力，达叔年迈的妈妈也在医院，与儿子做最后诀别。据港媒报道，最近不少好友去医院看望达叔，达叔跟他们说很痛、很辛苦，每隔四小时打吗啡止痛，后来基本失效，只能手里拿着柠檬，不时舔下缓解症状。", "target": " 张玮的高音真是少有人能比较，一句更比一句高，真厉害", "labelA": "0"}
{"source": "西热发威同曦胜福建大将缺阵江苏不敌广州", "target": "  北欧两项世界杯费耶美山谷站里贝尔技压群雄", "labelA": "0"}
{"source": "有翡：谢允喊周翡“娘”？辈分早就乱了，各喊各的比较好", "target": "《有翡》大结局，王一博的谢霉霉终于解毒了", "labelA": "0"}
{"source": "争议再次发酵，李湘与房东各执一词难辨真假，后者被彻底激怒！", "target": "李湘租房脏乱不堪，房主气愤曝光画面引热议：暴露你修养的，从来都是小事", "labelA": "1"}
{"source": "丰田中心因恶劣天气关闭，火箭VS步行者延期  NBA宣布，由于恶劣天气条件，政府关闭了丰田中心，因此今天火箭主场和步行者的比赛延期。 由于天气原因，周四独行侠对阵活塞，周六火箭主场对独行侠已经被延期。 得克萨斯州近期遭遇极寒天气，很多人面临电力中断问题。 收藏 举报", "target": "此役，波兰打得极为顽强，一度领先牵着西班牙牛鼻子走，半场也与世界杯冠军战成平手。此役，波兰队面对的是西班牙，世界杯冠军球队，也是世界级顶尖强队。第一节比赛大部分时间里，波兰处于领先位置，首节比赛也27-26领先。关键的第四节，波兰却又将分差再度扳平，尽管错失绝杀球，可这一战，他们确实打得非常顽强。", "labelA": "0"}
{"source": "资本狂飙突进下的在线教育：课程质量堪忧，教师需参加话术培训", "target": "过度使用手机致学生视力问题频现家校携手守护学生“光明”未来", "labelA": "0"}
{"source": "正式执行，大降！", "target": "正式落地！这些人迎来重大利好！", "labelA": "0"}
{"source": "巴林2020年12月13日，巴林国家卫生监督管理局宣布，正式批准中国国药集团研发的新冠灭活疫苗在巴林注册上市。泰国秘鲁2021年1月6日，秘鲁总统萨加斯蒂在向全国发表电视讲话时宣布，秘鲁已与中国国药集团达成购买该集团生产的新冠灭活疫苗协议，首批100万剂疫苗将于本月抵达秘鲁。", "target": "【新冠疫苗紧急驰援河北】据国药集团中国生物最新消息，连日来，河北疫情牵动人心。国药中国生物迅速响应，在河北省疾病预防控制中心的有序协调下，全力保证新冠疫苗供应。截至目前，已为河北省累计供应新冠灭活疫苗近74万支。", "labelA": "0"}
{"source": "国家队内线大猜想，周琦仍是主力，两小将有望入围，大韩基本没戏", "target": "他对球队核心特谢拉离队感到非常失望", "labelA": "0"}
{"source": "反手暴冲下旋球，照这个方法练准能行！-乒乓国球汇", "target": "提升挥杆释放速度的小妙招", "labelA": "0"}
{"source": "                                                                        来源：百度文库，转载仅做分享", "target": "                                                              来源：百度文库，转载仅做分享", "labelA": "0"}
{"source": "天津泰达存在的主要问题有两个，第一个是泰达作为投资方不想玩了，泰达不想玩足球对于津门球迷来说并没有感到太意外。否则泰达将成为继上赛季天海队之后，又一支解散的津门球队。足协也做好了泰达解散后的善后工作，正如袁野爆料上赛季中超降级球队沧州雄狮，已经收到了递补通知。", "target": "最直接的影响就是，俱乐部地位严重下滑，各种资金不到位，一个例子是当时的俱乐部老总李广益为了省钱，大冬天为了省电带头不点电暖器，结果高烧数天烧成肺炎泰达不想搞了，他们有太多的理由，但归根结底，是一个，“钱”。", "labelA": "0"}
{"source": "森林火险黄色预警分布图。红网时刻2月23日讯（记者杨艳）湖南省森林防灭火指挥部2月23日发布森林火险黄色预警：未来24小时，永州、郴州、衡阳、株洲中南部、邵阳中南部、怀化南部、常德中东部、益阳南部、娄底西部、长沙中西部、岳阳中部森林火险气象等级较高，请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：", "target": "新华社太原2月20日电（记者魏飚、梁晓飞）记者从山西省阳泉市平定县森林草原防灭火指挥部了解到，2月19日10时25分左右，平定县张庄镇范家掌村发生山火。截至2月20日11时30分，火情已被控制，未造成人员伤亡。过火面积和起火原因正在调查当中。", "labelA": "0"}
{"source": "2月23日，上海，工信部副部长刘烈宏在MWC大会上透露，中国积极推动新一代移动通信技术和产业发展取得了令人欣喜的成绩。中国累计建成5G基站超过71.8万个，约占全球的70%，独立组网模式的5G网络已覆盖全国所有地市，5G终端连接数超过两个亿，户均移动互联网接入流量（DOU），较4G用户高出50%。", "target": "国务院新闻办公室2月23日举行新闻发布会，介绍国企改革发展有关情况。国资委主任郝鹏会上总结“十三五”期间的数据表示，全国国资系统监管企业去年底资产总额达到218.3万亿元，2020年的营业收入59.5万亿元、利润总额达到了3.5万亿元，“十三五”期间年均增速分别是12.7%、7.4%、10.7%。", "labelA": "0"}
{"source": "涌金策｜浙江要成为“单项冠军”的全国冠军四个短板需要拉长 浙江新闻客户端|邬爱其刘信史煜筠  编者按 浙江进入两会时间。今年政府工作报告中提到，加快建设“单项冠军之省”。 浙江制造业单项冠军规模全国领先，拥有成为制造业单项冠军之省的优势条件。 那么，浙江打造单项冠军之省，还有哪些短板待补齐", "target": "医疗服务里的专科赛道一直都不便宜，爱尔、通策这两年PE更是水涨船高至200倍之高，申万医疗服务行业的最新估值也在160X附近波动，而体检赛道的估值却落后大半截，究竟值不值得看？ 国内体检覆盖率偏低，需求端推动市场持续扩容 从我国体检行业的发展历史来看，2003年SARS危机后，在政策和民营资本的助力", "labelA": "0"}
{"source": "大家好，很高兴又和大家在这里见面了，目前由郭麒麟和宋轶主演的电视剧《赘婿》正在热播当中，剧中宁毅他将苏檀儿当作自己的宝贝，在苏檀儿被乌启豪欺负时，宁毅更是直接将乌家算计破产。聂云竹还有男德学院的朋友，只能算是宁毅事业上的贵人，当然宁毅最大的贵人还有秦老，武朝的第一宰相秦嗣源。", "target": "在新剧情中正式开启了国家故事的内容，也让观众颇为期待。这部剧已让观众看到了亮点，作为主演的宋轶和郭麒麟也是功不可没，也期待接下来的剧情能够让观众看到更多的惊喜。", "labelA": "1"}
{"source": "随着演艺事业的不断发展，爆红后的于小伟提出分手，对此他也曾解释过这段往事：两个人都在圈里，成天到处奔波，不靠谱，沟通交流也会成问题。结语：虽然在感情的事上没有对错，但对于于小伟和高圆圆不同的发展方向，很多网友还是表示谢于小伟不娶之恩。", "target": "梁洛施虽然没进李家豪门，但已经得到了她想要的，比进豪门还幸福。也有的人进豪门后便后悔，因为豪门的生活并不像想象的那么惬意，因为豪门深似海，里面还有众多的豪门规矩，遵守这些豪门规矩确实相当不容易，尤其是在家里相夫教子的生活，更是乏味到家。", "labelA": "0"}
{"source": "朴槿惠被判22年青瓦台回应：韩国不应再有前总统入狱", "target": "尘埃落定！朴槿惠累计获刑22年最晚87岁出狱", "labelA": "1"}
{"source": "你好乔安：乔安抓包全程没台词，霸气做法却让拜金女胆战心惊！", "target": "知否：明兰被林噙霜害惨，盛祖母一句话霸气守护，盛弘都吓呆了！", "labelA": "0"}
{"source": "打完电话，李小璐又一直玩手机，似乎又在跟姐妹们发简讯联系，李小璐身边又一高个子美女，拍了拍李小璐，似乎是在示意她不要一直玩手机了。", "target": "10号一大早，冯绍峰罕见营业，艾特了几位好友，并分享了群名是“九州一家亲”的聊天记录，冯叔这头像很抢眼！用的是这张写真，超帅，大家也是首次看到冯绍峰曝光自己的微信头像吧。", "labelA": "0"}
{"source": "二手房买家“跳单”背后的中介费之争", "target": "加班成风身心俱疲……“过劳死”持续困扰日本", "labelA": "0"}
{"source": "为“信号继电器”做手术", "target": "为安全护航！他们是春运铁路上的“外科医生”", "labelA": "0"}
{"source": "周日035英格兰超级联赛切尔西VS曼彻斯特联比赛时间：2021-03-0100:30赛事提点：良好势头仍在延续双线作战频传喜报，切尔西稳步前行距离欧冠区一步之遥；虽然依旧保持不败之势但近期平局成了主旋律，曼彻斯特联做客战强敌并不轻松。周日040意大利甲级联赛罗马VSAC米兰比赛时间：2021-03", "target": "比赛时间：2021-02-2819:30对阵双方：意甲：桑普多利亚VS亚特兰大【桑普多利亚】主队桑普多利亚上轮比赛在客场对战拉齐奥，球队虽是客场作战，但在场面上不落下风，只可惜始终未能形成具有威胁的进攻，上半场先失一球落后的情况下未能取得进球，最终只能以0-1的比分遭遇败仗。", "labelA": "0"}
{"source": "在特朗普煽动他的支持者冲击国会大厦后，舒默称“今天能做的最快和最有效的方式就是让副总统立即援引《第25条修正案》来解除总统的职务”。Politico报道截图对于Politico的爆料，彭斯办公室7日回应，称彭斯没有被邀请作为拜登就职典礼的嘉宾。", "target": "路透社1月16日消息，据两名知情人士周五透露，现任美国总统特朗普曾考虑下周二（19日）离开华盛顿，现在他计划在下周三（20日）就职典礼当天上午离开华盛顿。", "labelA": "0"}
{"source": "  《回家的诱惑》品如派对秀舞技，世贤惊艳感倾心", "target": "吴谨言二次元黑长直大片@吴谨言二次元大片全新曝光，一头少女齐刘海，黑甜风惹眼，突破以往形象，别具新意。          [责任编辑:]", "labelA": "0"}
{"source": "小时递：杭州寄驾驶证快递到石家庄，当天到，7.5小时送达！", "target": "小时递：黄岩寄快递到绍兴嵊州，当天到，2.5小时送达!", "labelA": "0"}
{"source": "“爸爸妈妈替你存着！”压岁钱算谁的，讲清楚了！", "target": "“爸爸妈妈先替你存着”孩子的压岁钱到底应该谁来管？", "labelA": "1"}
{"source": "3月签证到期的学生可以申请延期留在英国！", "target": "心急如焚！还有两周这群人的枫叶卡立马作废！却至今都未被豁免入境！", "labelA": "0"}
{"source": "29日起石家庄调整分区分级管控过去14天无病例社区村庄有序恢复正常生产生活", "target": "河北省石家庄市29日起调整分区分级管控", "labelA": "1"}
{"source": "胡歌杨幂旧情复燃？两人马上要结婚了，粉丝表示支持", "target": "杨幂缺席小糯米生日？爸爸刘恺威狂送衣服，妈妈三年未送祝福", "labelA": "0"}
{"source": "辽宁大连：11个封闭管控社区将于17日0时解封2021年1月16日晚，大连市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作总指挥部发布，经大连市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作总指挥部批准，大连金普新区先进街道金润小区B区等11个社区自2021年1月17日0时起解除封闭管控。", "target": "沈阳市卫生健康委员会网站1月8日消息，2020年12月24日，沈阳市于洪区北陵街道宏达家园小区和华润橡树湾二期被调整为疫情中风险区。我市市委、市政府严格落实中风险区管控措施要求，第一时间启动应急预案并超前管控，对小区实行封闭管理、风险排查、全员核酸检测、内外环境消毒、人群健康监测等管控措施。", "labelA": "1"}
{"source": "  迷你世界之我们学游泳", "target": "  迷你世界猴子威力巨大的加特林", "labelA": "1"}
{"source": "黄晓明退出《浪姐2》，baby的最终目的，是毁掉他和李菲儿吧", "target": "为李菲儿发声？快男苏醒：不参加节目你养我啊", "labelA": "0"}
{"source": "关于进一步加强来（返）盐人员健康管理的通告", "target": "返“湘”要什么程序？湖南各市州最新防疫政策汇总", "labelA": "0"}
{"source": "“我家大门口”上热搜！全网服了：哈哈哈这是春晚分会场吗", "target": "“我家大门口”上热搜！全网服了：哈哈哈这是春晚分会场吗", "labelA": "1"}
{"source": "  再续意难忘：佩琪被赶出去了，丽珠要再次嫁进王家", "target": "  再续意难忘：安伦要报仇，佩琪让他下辈子能当人再说吧", "labelA": "1"}
{"source": "山西省公安厅举行中国人民警察节宣誓仪式", "target": "浙江锤炼高素质过硬公安队伍", "labelA": "0"}
{"source": "为什么年前家里打扫越干净，年后全家运势会越好？真相竟是……", "target": "为什么年前家里打扫越干净，年后全家运势会越好？真相竟是……", "labelA": "1"}
{"source": "“红警”一启动聊城出现蓝天誓与雾霾抗到底", "target": "台风“海马”过后广州天空出现火烧云", "labelA": "0"}
{"source": "詹姆斯28分12助14板，洛杉矶湖人119-112加时胜雷霆，NBA5连胜", "target": "北京时间2月9日,2020-21赛季NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人坐镇主场迎战俄克拉荷马雷霆。全场打完，湖人在大部分时间都处于落后的情况下，末节翻盘，并通过加时119-112险胜雷霆，拿到了5连胜。", "labelA": "1"}
{"source": "掘金之所以能取得两位数的优势，主要是因为他们在第二次进攻中得分更高。湖人队取得了快速的突破，以15-0的优势结束了本节比赛，一举超过了83-75。在詹姆斯的煽动下，湖人队在本节的最后100秒连续取得了反击，并得到9分。湖人将优势扩大到20分，詹姆斯终于可以休息了。", "target": "约基奇已然是联盟最好的领袖者之一，他在本赛季也是MVP的热门人选，对阵国王队这一战的火热表现，更是展现出他的球场统治力。单场得到至少50分和10次助攻，约基奇是联盟近46年唯一能够打出这样数据的中锋球员。", "labelA": "0"}
{"source": "  王文林说相声都不用开口，往那一站观众就笑了，佩服｜笑动剧场", "target": "  周炜的相声太有意思了，搭档赵炎笑料百出，谁看谁笑丨笑动剧场", "labelA": "1"}
{"source": "《速激9》是整个《速度与激情》系列的最新一部作品，整部影片于2019年年底完成拍摄，2020年年底完成后期制作。因为疫情原因，该片暂时无法上映。按照计划，《速激9》经历了迪士尼的调档，将会在2021年5月28日在北美上映。", "target": "小豆OS又一部漫威剧集来了，喜欢的朋友可以关注下！洛基单人剧开发第二季据外媒报道，漫威影业主席凯文·费吉和卢卡斯影业合作的《星球大战》电影，最近找到了编剧：漫威新剧《洛基》的主创和编剧迈克尔·沃尔德伦将为该片创作剧本。同时，报道称漫威新剧《洛基》的单人剧集计划有第二季。", "labelA": "0"}
{"source": "新华社上海1月9日电（上海证券报记者黄紫豪常佩琦）国家外汇管理局昨日发布《关于修订〈银行间外汇市场做市商指引〉的通知》（下称《指引》），进一步完善银行间外汇市场做市商制度。", "target": "本报北京1月7日电（记者葛孟超）记者7日获悉：截至2020年12月末，我国外汇储备规模为32165亿美元，较11月末上升380亿美元，升幅为1.2%。外汇储备规模变动的原因是什么？国家外汇管理局副局长、新闻发言人王春英表示，12月，我国外汇市场运行总体稳定，市场交易理性有序。", "labelA": "1"}
{"source": "该州卫生部门发现，该县有2500支新冠肺炎疫苗被浪费或过期，还有两名儿童在疫苗接种点被“不当接种”。据报道，根据田纳西州卫生部门公布的调查结果，在2月3日至2月23日的20天时间里，谢尔比县共有2500剂新冠肺炎疫苗过期或被浪费，其中超过1000剂疫苗由于过期被丢弃。", "target": "检察机关审查认为，犯罪嫌疑人仇某明利用信息网络贬低、嘲讽英雄烈士，侵害英雄烈士的名誉、荣誉，社会影响恶劣，情节严重。", "labelA": "0"}
{"source": "一起看李好的豪宅：一家人住一起很幸福，装修时尚又美观", "target": "柳岩吃牛蛙套垃圾袋，胖了五斤却被指上围缩水，三层豪宅装修土味", "labelA": "0"}
{"source": "近日，网曝中国内地男歌手华晨宇和女歌手张碧晨有孩子了，目前已经一岁。对此，22日微博认证为华晨宇的账号回应：“是的，我们是有一个孩子。”并表示，双方将在无婚姻关系前提下抚养孩子。震惊一众网友，迅速登上微博热搜榜。 戳视频↓ 华晨宇和张碧晨微博截图↓   这则八卦一度让微博服务器再一次不堪重负。 ", "target": "广州普法  这两天娱乐圈风波不断。从郑爽到张碧晨，一个代孕弃养，一个未婚生娃，都引发了全网热议！ 在吃瓜的同时，我们也关注到其中所涉及的法律问题。今天，我们再来看看张碧晨这个事件里又涉及哪些法律问题？  “是的，我们是有一个孩子。” 1月22日， 娱乐圈知名男艺人华晨宇 在其个人微博承认自己有孩", "labelA": "0"}
{"source": "关于全面加强冬春季民间聚集性活动管理的紧急通知", "target": "大神推倒45000块多米诺骨牌，比玩游戏爽！", "labelA": "0"}
{"source": "穆里尼奥面临下课危机，这4场比赛成关键，5大候选人出炉", "target": "谭逸雄：英超法甲2串1西汉姆联VS热刺蒙彼利埃VS雷恩", "labelA": "1"}
{"source": "获美国大力支持，世贸组织有望迎来首位非裔总干事", "target": "WTO将迎首位非裔女性总干事拜登政府称“强烈支持”", "labelA": "1"}
{"source": "派大星一遍吃蟹堡一遍跑步，外敌人冠军被嫌弃", "target": "点蓝色字关注“沈阳市马拉松运动协会” 2021年1月31日星期日      ···运动改变生活··· 大家都在看👇", "labelA": "0"}
{"source": "紧急提醒！今天开始！持续40天！厦门人出门注意！", "target": "改签新规今起实施", "labelA": "0"}
{"source": "绿凯旧将36+4绝杀勇士！三球7+7，格林犯错，勇士三叉戟空砍60+17", "target": "科尔怒怼追梦:他被驱逐送给对方罚球和绝杀谁给你这样任性的权利", "labelA": "0"}
{"source": "杨建文认为，《总体方案》提出打造国际开放枢纽的新定位，虹桥商务区在未来如何进一步发挥国际贸易的引领带动作用，既是国家战略的组成部分，也是促进长三角一体化发展的重要抓手。", "target": "上海市发展改革委副主任王华杰透露，一是明确一批高含金量政策措施，初步梳理共29项，其中16项政策在作为核心区的虹桥商务区中先行实施，主要涉及固化进博会支持政策放大进博会溢出效应、推动服务业高水平开放、强化交通枢纽服务功能等方面。", "labelA": "1"}
{"source": "  一部快被遗忘的南斯拉夫老电影，真实经典，这才是真正的战斗片！", "target": " ↓↓↓《中国电影通》APP，购票低至9.9元↓↓↓", "labelA": "0"}
{"source": "山东栖霞金矿最多收到井下9声回击，初步认为有生命迹象", "target": "有生命迹象！", "labelA": "1"}
{"source": "女子点开视频惊了：和我老公一模一样，你是谁？！", "target": "女子刷短视频，意外发现“老公”在寻亲！真是太像了！", "labelA": "1"}
{"source": "鹿晗壁纸世界上最好的鹿晗", "target": "今天起，请所有不想上班的泗阳人，去这3个地方看看...", "labelA": "0"}
{"source": "名记曝CBA第三阶段比赛将于3月24日开打，广东队或受益最大", "target": "坠落的独行侠，替补状态全无，波神难回巅峰，东契奇变身空砍王", "labelA": "0"}
{"source": "货拉拉回应长沙一女子在搬家途中跳车去世：警方对该事件的调查仍然持续", "target": "货拉拉回应23岁女子跳窗身亡；电影《你好，李焕英》票房反超《唐人街探案3》；小米再度回应造车传闻", "labelA": "1"}
{"source": "【赛马】告东尼中三元“幸福老挝”力争打吡入场劵", "target": "烽火台｜沈集成平常心不平常", "labelA": "0"}
{"source": "《反贪风暴5》过审，预计明年五一档上映，古天乐率原班人马回归", "target": "沈腾这是多少次帮人抬轿了？口碑和票房号召力都在客串中消耗掉", "labelA": "0"}
{"source": "无论是激情澎湃的绿茵场上，还是灯火闪耀的排球馆里，又或者是令人目眩的跳水台上，每一位运动健儿都让屏幕前的你我牵肠挂肚，或许我们不曾相识，但至少在比赛的时刻，你是我灵魂的依托，而我将会是你身后推动的微风。艾佛森、詹姆斯、杜兰特置身于外的你我，并不能在现场体会，但生活中的种种却总让人感同身受", "target": "前皇马飞翼20岁赚200万，如今破产胖成球！考虑到德伦特只有1米67，最胖的时候体重192斤，这样的身材，对于一名足球运动员来说，简直无法想象33岁的德伦特，为何要复出踢足球？在接受采访时，德伦特坦言：“我有7个孩子，这7个孩子有4个妈", "labelA": "0"}
{"source": "生死时速，惊险一瞬间！", "target": "《忻州七中报》第十四期", "labelA": "0"}
{"source": "英超联赛第18轮曼城VS布莱顿比赛时间：2021-01-1402:00球队分析曼城曼城赛季初一度滑落到积分榜中游的位置，目前15轮后取得8胜5平2负的成绩居于积分榜第6位，比第3位的莱斯特仅差3分，本场主场获胜，很大程度上就可以重返前四。", "target": "在英超和欧冠这两大顶级主流赛场中，德布劳内的发挥更是一绝，赛季至今共出战17场1445分钟的他，贡献出3球13助攻，场均关键传球接近3.3脚，场均评分高达7.7分。所以没有一名能够提供稳定进球火力的超级锋霸，再加上瓜帅在关键时刻总爱变阵，无疑会让曼城依旧难以凑齐欧战争冠拼图。", "labelA": "1"}
{"source": "勒沃库森赛季前期发挥十分出色，球队在联赛前12轮打出一波8胜4平的不败战绩，不过球队近期1平2负，连续三轮不胜，攻防两端状态下滑十分明显。综合分析柏林联合本赛季表现还是很平稳的，球队不败率很高，不过球队在胜率方面还是有一定差距，主场方面也是胜场并不太多。", "target": "药厂新赛季7个德甲主场只拿下3胜，并不稳健。法兰德甲已经取得了3连胜，近期最大变化在于主帅许特尔改打3421，中场中路有4名球员，防守时人员密集，而进攻时通过两名双前腰镰田大地和尤尼斯给球队带来更多活力，法兰比赛比之前流畅了不少。", "labelA": "1"}
{"source": "德甲单场推荐，斯图加特主场有胜机，美因茨或难逃一劫  德甲斯图加特VS美因茨  2021-01-3003:30【周五004】 竞彩推荐：胜 亚盘推荐：斯图加特（-0.5/1） 大小推荐：小（3/3.5） 比分推荐：2:12:0  斯图加特上轮客场1-2不敌弗赖堡，球队遭遇两连败", "target": "周五004德甲斯图加特VS美因茨 比赛时间：2021-01-3003:30 赛事提点：球队状态起伏目前遭遇连败排名下滑严重，斯图加特需要一场胜利重整旗鼓；上轮爆冷力克强敌终结不胜尴尬记录，美因茨士气大振全力冲击两连胜。 周五007法甲里昂VS波尔多 比赛时间：2021-01-3004:", "labelA": "1"}
{"source": "华晨宇承认与张碧晨生女，女方回应：瞒着男方独自完成孕育和生产 1月22日，华晨宇发文承认和张碧晨已婚生子，他表示：是的，我们是有一个孩子。  随后张碧晨发长文表示自己在2018年秋天发现意外怀孕，但是因为暂时没有生孩子结婚的计划而导致太过慌乱，于是张碧晨瞒着华晨宇独自做了生下孩子的决定并且离开了男", "target": "郑爽、张恒事件刚刚传来落定，华晨宇和张碧晨官宣两人未婚生子。 近日，网曝华晨宇、张碧晨以隐婚生子，是个女孩，华晨宇回应：“是的，我们是有一个孩子。” 发文短短几分钟时间，评论就超过了几万条，很多网友都表示这不敢相信，但也有很多网友表示对他们的祝福。 据悉，2015年华晨宇和张碧晨共同参加了节目《游唱", "labelA": "1"}
{"source": "钓鱼偶遇小动物，看乌鸦怎么钓鱼", "target": "钓鱼时惊奇发现水下有成群小龙虾", "labelA": "1"}
{"source": "北京冬奥火炬将穿上海造碳纤维“外衣”，很轻还耐极寒和高温", "target": "365！北京冬奥会开幕倒计时一周年", "labelA": "0"}
{"source": "唐嫣20岁时拍的剧上线播出！15年前颜值青涩", "target": "唐嫣15年前拍的剧开播演村姑扎双马尾模样青涩", "labelA": "1"}
{"source": "  齐建超身高腿长节奏明快陈天懿末局反扑不利吃败局", "target": "那么大家知道体坛妻子们，谁才是最吸金的吗？贝克汉姆老婆上榜，榜首无争议拉拉-安东尼作为安东尼的妻子，由于今年安东尼表现有所上升，所以拉拉的曝光度也提高了不少。名气如此之高，所以她一条社交媒体广告，能够赚取到12.3万英镑，吸金能力比前三人加起来还要强。", "labelA": "0"}
{"source": "作为赌王何鸿燊的原配太太，出生于澳门大家族的她，上天还给了堪比赫本的容貌，她本来应该有着幸福的一生，却最终成为了世间凄凉女人的典型案例。在何鸿燊的自传里面，他曾经是这样解释自己娶二太太的原因：自己不可能一辈子做和尚，而且自己已经是家大业大，需要一个女人来照料家业，同时需要一个女人陪自己出去应酬。", "target": "何猷君作为何鸿燊的儿子一直很努力，想证明自己不用父母的帮助一样可以成功，果不其然大学毕业后的何猷君成功了，自己创建电竞公司娶超模奚梦瑶为妻子，殊不知他还是一位暖心大哥哥，由于兄妹几人与父亲的年龄差太大，母亲梁安琪又忙于工作，作为哥哥的何猷君十分照顾妹妹何超欣。", "labelA": "1"}
{"source": "高强度抵近东海南海美侦察机，想窥探啥？", "target": "绿媒吐槽：“共机”今日中午进入台西南空域，“恢复正常频率”", "labelA": "0"}
{"source": "【今日推荐】英超：热刺VS西布罗姆维奇", "target": "【足球推荐】西甲：皇马VS赫塔菲", "labelA": "0"}
{"source": "作为一位明星，在此之后发了一纸声明（毕竟明星一有事情都会发声明），声明中李湘内涵了房东是在恶意抹黑自己，更表明要求小助理在找房子的时候要看准了。", "target": "但却不被外界信服，一方面是网友质疑李湘既然在离开前打扫干净，那么房东怎么还会拍到房屋脏乱差的这段视频，另一方面则是李湘发声明前一天，房东曾在平台发文透露，是和李湘方协商后才请人打扫，二人说辞不一，令人质疑李湘在撒谎，其中在声明中一句，房东在打扫前进行拍摄，疑似还甩锅房东。此事曝光后，引发热议！", "labelA": "1"}
{"source": "  驻马店张艳红越调《收姜维》，获2000年梨园春金奖擂主，一举成名", "target": "  前腿弓后腿蹬，范军梨园春现场教牛群种地，这嗓子唱戏真是一绝！", "labelA": "0"}
{"source": "综艺：看歌词表演猜歌名，张一鸣还在一旁捣乱，这谁能猜上来？", "target": "  综艺：看歌词表演猜歌名，张一鸣还在一旁捣乱，这谁能猜上来？", "labelA": "1"}
{"source": "今日雨水！开工大吉！", "target": "今日雨水|好雨知时节，当春乃发生", "labelA": "1"}
{"source": "太极拳能不能自学？听行家说一说", "target": "太极拳申遗成功：陈家沟文旅产业谋划转型，以“武太极”引爆“文太极”", "labelA": "0"}
{"source": "19岁的人气小花首部古装剧来袭，男主颜值超养眼，冲着女二追定了", "target": "《这般女子》还热播，又一古装甜宠剧来袭，演员颜值也太高了", "labelA": "0"}
{"source": "  这是什么东西", "target": "  现在还有人认识这个东西吗？", "labelA": "1"}
{"source": "  下一站别离：于和伟回忆往事全是遗憾，顾小曼挽留，希望俩人和好", "target": "  下一站别离：张成龙对峙严明勇，表明态度，坚决不会离婚", "labelA": "0"}
{"source": "胜利油田81项建设工程按下“暂停键”", "target": "长安大学研究团队再次成功预警突发性黄土滑坡", "labelA": "0"}
{"source": "27岁黄子韬私人飞机曝光？和彭昱畅在机舱打牌，真皮沙发一看就价值不菲", "target": "黄子韬即将拔掉两颗智齿网友：想看拔完牙后的可爱肿脸", "labelA": "0"}
{"source": "新版太极音乐，超清加长版，送给养生的您！", "target": "不愧世界冠军！太极美女动作行云流水！", "labelA": "0"}
{"source": "就在汤姆布雷迪拿下超级碗，收获个人第7冠，并且帮助球队19年之后拿到队史第2座冠军之后，NBA第1人詹姆斯也是第一时间刷屏祝贺，可以说这是两个GOAT之间的问候。马霍姆斯已经输了，布雷迪成功了，而现在就看詹姆斯什么时候能够成功了，本赛季是他最好的拿到生涯第5冠和两连冠的一个重要机会。", "target": "有一天，加州尤尼佩罗塞拉高中橄榄球队主教练汤姆·麦肯齐将一个瘦瘦高高的小伙子拉到身旁，对着镜头说道——「下面，我郑重向大家介绍我们球队上赛季的首发四分卫，汤姆·布雷迪，如果有任何大学或教练想要了解他，我们有上赛季10场比赛的传球进攻录像可供参考。", "labelA": "0"}
{"source": "针对此，橙心优选方面回应称，橙心优选已经收到监管部门的行政处罚通知，我们高度重视，真诚接受，将对所涉问题进行全面整改，严格遵守相关法律法规，全力保障消费者的合法权益。", "target": "2020年12月4日，市场监管总局价格监督检查和反不正当竞争局就在其官网公众留言区对公众举报的电商社区团购恶性竞争扰乱市场等问题进行过公开回应，称“价格战是市场主体的一种竞争手段，近期互联网巨头加入生鲜团购已经被媒体报道，呼吁规范市场避免价格补贴恶性竞争”，并表示将持续关注相关市场动态。", "labelA": "0"}
{"source": "从学习足球的第一天开始，就意味着时间已经不允许被肆意挥霍。不平凡的经历和成长都需要时间来磨砺。但在足球这条道路上，很多孩子选择了放弃。是耐不住性子，受不住艰苦？还是热情不再，缺乏动力？ 也许是每一次漫长补习课后，作为家长的您，都会犹豫着是否将孩子送到球场训练。因为他在球场上优异杰出的表现，并不代表前", "target": " 北京时间1月25日，2020-21赛季CBA联赛常规赛第34轮继续进行，四川男篮对阵上海男篮。最终，四川经过双加时136比129击败上海。 赛后据上海媒体《东方体育日报》报道，上海男篮或许会对关键判罚进行申诉。报道中指出的关键判罚是第一个加时赛还有2.7秒时，四川发前场球，而负责罚球的韩硕有5秒违", "labelA": "0"}
{"source": "帕托喊话米兰：希望能回米兰踢球，愿给伊布替补，工资不是问题！", "target": "欧文回归！哈登来到就归队，球迷：火箭被演了！", "labelA": "0"}
{"source": "42岁跳水冠军伏明霞近照：为嫁大26岁富翁，愿和父母断绝关系！", "target": "吴敏霞现状令人羡慕！35岁身材却不输当年，事业更是上升为副厅级", "labelA": "0"}
{"source": "  为阻止光头强砍树，熊大熊二竟这样做，光头强该如何应对", "target": "  熊大熊二是在偷看光头强洗澡吗？竟将强哥家的屋顶踩塌了", "labelA": "1"}
{"source": "从本月24日起，中国国药集团生产的新冠灭活疫苗正式在匈牙利投入使用。25日，匈牙利权威医学专家鲁什瓦伊·米克洛什（RusvaiMiklós）在接受总台记者专访时表示，强烈建议民众尽快接种国药疫苗，中国疫苗的如期交付将成为匈牙利早日战胜疫情的关键因素。", "target": "默克尔：欧盟国家将在三个月内开发“疫苗护照”推动恢复人员流动中新社柏林2月25日电(记者彭大伟)德国总理默克尔25日出席欧盟国家领导人视频峰会后表示，欧盟国家预计将在三个月内研发出数字化的“疫苗护照”，借助“疫苗护照”和新冠检测等手段将有望帮助欧盟内部恢复人员流动。", "labelA": "1"}
{"source": "赵露思《且试天下》曝路透，撞脸赵丽颖，网友表示不买账", "target": "《风起霓裳》收官！娜扎“结婚”造型圈粉无数，却因剧情整剧垮掉", "labelA": "0"}
{"source": "江宏杰首次回应婚变，态度模棱两可，既没有否认，也没有承认", "target": "福原爱婚变证据越来越多！抱怨老公薄情，成立公司带儿女移居日本", "labelA": "0"}
{"source": "小学生自己把寒假安排得丰富多彩", "target": "安置区里的幸福滋味", "labelA": "0"}
{"source": "王俊凯又成最亮电灯泡！看着兄弟和老婆互动，小凯的表情耐人寻味", "target": "董子健请“男朋友”看电影惹孙怡吃王俊凯的醋", "labelA": "0"}
{"source": "他说，在四城会之后，他每次都与采访奥运会或全运会的机会擦肩而过，不得不说是身为体育记者的遗憾。郝福建说。22年时光流转如白云苍狗，当初与他一同憧憬在家门口采访大赛的记者，如今很多都已经退休或者转行。由于正在策划十四运的报道方案，郝福建日前专程来到城市运动公园洽谈工作。", "target": "为进一步推进国家体育消费试点城市建设，扩大城市名片宣传力度，助力“三明实践”品牌提升，我市积极推动体育赛事经济发展，争取国际性、全国性高级别赛事落地三明，促进体育消费。", "labelA": "0"}
{"source": "澎湃新闻综合报道2月25日，有网友爆料天津一中学老师训话中歧视学生：“你妈妈挣多少钱哪？涉事老师疑道歉：向学生道歉你们不努力就会阶层下移据沸点视频，26日，一张疑似当事老师在班级群里的截图显示，该老师称“第一想到的是这个孩子，老师向你道歉。", "target": "近日，网传天津某中学班主任肖某某在教育学生过程中发表不当言论，称往届学生家长不是高官就是富商，这届学生都是平民百姓，“你爸妈一个月挣多少钱，别怪我瞧不起你！据九派新闻消息，记者查询学校官方发现，这名教师大学本科，系中学一级教师，区骨干教师，历任班主任、数学教师。", "labelA": "1"}
{"source": "福特回应广告文案将新年“指牛为马”：言辞欠精准，接受批评", "target": "终身免门票！河北邢台两景区致敬援冀医护人员", "labelA": "0"}
{"source": "大粉晒黄晓明带小海绵庆生玩耍画面，黄晓明妈妈陪伴却不见baby", "target": "黄晓明单独为小海绵庆生？疑包下游乐场，和杨颖分开带娃久未合体", "labelA": "1"}
{"source": "本报讯（记者王惜纯）针对近期频繁发生的商家“跑路前促销”现象，中国消费者协会（以下简称中消协）日前表示，强烈谴责和反对企业这种不良经营行为，同时指出，企业跑路前还在搞促销，可能涉嫌诈骗。 中消协统计信息显示，2020年新冠肺炎疫情发生以来，涉及家政、健身、教育培训等预付费类消费纠纷显著增加。近期，在", "target": "本报讯（记者佘颖）针对近期频繁发生的商家跑路前促销，中国消费者协会1月29日发声，强烈谴责这种“再坑最后一把”的做法，认为企业跑路前还搞促销，可能涉嫌诈骗。 近期，某在线教育平台被传出运营困难、面临破产倒闭的消息。中消协及部分省市消协接到了大量消费者来电反馈和求助。不少消费者表示，该企业在2020年", "labelA": "1"}
{"source": "“情感专家”戴志诚：姜昆搭档，勾引郭德纲师娘，被创作成段子", "target": "宋丹丹回应回归春晚：今年不会上央视春晚，对于观众的厚爱，她表示感谢。", "labelA": "0"}
{"source": "  高钓马用马绝技第八招，招招不离后脑勺，好狠呀", "target": "你还是你，36岁了仍是超级后卫赛季至今，NBA西部联盟有两匹黑马。太阳本赛季之所以能够成为黑马最关键的因素则是保罗的加盟。好吧，我们先来看一下保罗本赛季交出的数据。赛季至今，保罗的进攻效率113.6分，联盟85。本赛季加盟鱼腩球队太阳，结果又带太阳打进了西部前4强。", "labelA": "0"}
{"source": "国际乒联做出变革，刘国梁笑了，伊藤美诚等日本球员不敢再退赛", "target": "  《青出于篮》焦健：我喜欢看齐麟打球，他技术全面，打球有股猛劲", "labelA": "0"}
{"source": "第一观察｜总书记在内蒙古代表团为何讲到两段历史佳话", "target": "书写内蒙古发展新篇章", "labelA": "0"}
{"source": "【最佳助攻】特雷杨弧顶高抛置篮筐附近，科林斯拔地而起暴扣终结", "target": "官方：卡迪夫城签下英甲华裔球员黄添喜", "labelA": "0"}
{"source": "“重症八仙”之一康焰教授，第六次出发！", "target": "国家卫健委：对河北辽宁两地重症患者救治工作有信心", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月22日，NBA常规赛湖人客场挑战雄鹿，这绝对是一场重头戏，也可以看成总决赛的预演，湖人有卫冕实力，雄鹿也有冲出东部的决心，两队整体实力还是非常接近的。湖人此前主场战绩不佳，但客场战绩，简直就是独孤求败，这次客场挑战雄鹿，就看雄鹿能不能打破湖人客场不败金身了。 首节比赛开始，字母哥篮下单打", "target": "北京时间2021年1月22日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队客场挑战密尔沃基雄鹿队。这场比赛，詹姆斯和字母哥两位MVP级别球星的对决是最大看点。从首节比赛开始，字母哥就带着雄鹿早早取得领先，但老詹第二节独取10分，带队将比分反超。下半场比赛，比赛更加焦灼。尤其是末节比赛，老詹单节12分，字母哥单", "labelA": "1"}
{"source": "郑煤机公司控制权拟发生变更", "target": "太平洋给予金证股份买入评级，新气象，新征程", "labelA": "0"}
{"source": "  美歌美舞《家乡酒》新颖32步好看美美哒", "target": "  DJ版《对面的小哥哥》32步广场舞", "labelA": "0"}
{"source": "英超预告，6场大战，热刺战切尔西，曼联遇劲敌，曼城有望再扩大", "target": "托特纳姆热刺少了一场比赛就落后了冠军联赛4分", "labelA": "0"}
{"source": "86版《西游记》最贵角色，导演用直升机接送，却只出镜了3分钟", "target": "  吉星高照2015：祖蓝成为导演，电影名叫那夜凌晨砵兰街一夜消失了", "labelA": "0"}
{"source": "机制砂对混凝土性能的影响大多体现在：需水量高、对外加剂吸附性强使外加剂用量增加甚至失效、坚固性差、含软弱颗粒、含膨胀性粘土矿物、含氧化活性矿物（如黄铁矿、磁黄铁矿等）、含碱活性骨料、含泥土及杂质等方面。", "target": "外加剂外加剂，指的是在拌制混凝土过程中掺入，用以改善混凝土性能的物质，掺量不大于水泥质量的5%，主要包括减水剂，引气剂、泵送剂、缓凝剂、早强剂、速凝剂、防水剂、防冻剂、着色剂等。外加剂不同的性能对混凝土质量会产生不同的影响。", "labelA": "0"}
{"source": "        信息来源：中国交通报", "target": "来源：中国纪录片网站", "labelA": "0"}
{"source": "近日，蔡少芬被拍到在节目录制期间突发不适，赶往医院就诊，令许多网友担心。3月2日下午，蔡少芬在社交平台发文向大家报平安，表示自己是在录制节目期间被狗狗咬了一口，虽然伤口不大，但因为破了皮，所以去医院打了狂犬疫苗，已无大碍。此外，蔡少芬还晒了伤口以及自己打疫苗的照片，让大家不要担心。希望大家平常都能", "target": "蔡少芬回应完后，狗狗的主人董又霖在评论区道歉称：“Ada姐非常抱歉，咚咚录节目的时候太兴奋了不小心误伤您了目前他正在好好反省，作为哥哥我今后一定会更加严加管教Sorry”还配图狗狗咚咚的道歉表情：“Ada姐姐，我不是故意的”。对于董又霖带狗狗录制节目咬伤人你怎么看？", "labelA": "1"}
{"source": "湖北日报讯（记者龙华、通讯员赵娴）1月8日下午，由湖北省卫生健康委选派的中国（湖北）第14批援莱索托医疗队一行9人，圆满完成了为期14个月的援非医疗任务，在深圳隔离14天后安全回到武汉。13时许，9名医疗队队员走出武汉天河机场安检口，前来接机的同事和家属与他们紧紧拥抱。", "target": "2020年，河北省第一批援鄂抗疫医疗队队员，在武汉市第七医院从事“医务人员保护伞”——“院感防控”工作。2020年，作为河北支援湖北医疗队队员支援武汉。2021年，她在石家庄市茉莉公馆小区负责核酸采集工作。2020年2月至4月，杨鸿珂支援武汉抗疫，在当地核酸检测机构担任检测员。", "labelA": "0"}
{"source": "海清新剧《甜蜜》收视率一路走低第一集便使大批网友失望连连", "target": "央视再出“杀手锏”！海清《甜蜜》开播收视第一，但口碑不如意？", "labelA": "1"}
{"source": "能防身自卫的跆拳道（1），没有旋踢，只有插眼击喉的凶狠阴招", "target": "1-2，输球却晋级！西甲大黑马神了，对手狂轰22脚仍遭淘汰", "labelA": "0"}
{"source": "鲁梅尼格满意球队成绩，莱万破了纪录，拜仁正越来越好", "target": "两小将补时阶段发威，拜仁客场3比1力克弗莱堡", "labelA": "0"}
{"source": "48式太极拳精彩合集陈正雷太师讲解陈式太极拳的震脚与发劲太极拳现场教学“震脚”注意的细节和方法陈式太极拳技法讲解之双震脚震脚发力陈式太极拳实用拳法无与伦比，陈正雷大师在美国表演！(十三)陈氏太极拳83式双震脚~玉女穿梭开合带脚起跳太极拳大师，震脚发力，势如猛虎本文素材来源网络，如有侵权，请联系处理", "target": "极韵一元复始，万象更新。年末，随着联合国教科文组织正式宣布太极拳入列人类非物质文化遗产代表作名录，太极拳的价值受到世界人民更广泛的认可，太极文化受到世界人民更高的尊重，太极拳迎来发展历史的高光时刻。世界，从此太极！一年很短，短得来不及细细品味，就已辞旧迎新。”", "labelA": "1"}
{"source": "《追光吧哥哥》还是糊了，节目组炒作无下限，哥哥们被轮番利用", "target": "《哥哥》赛制严苛：烧饼受的委屈一箩筐，刘敏涛做法太暖心", "labelA": "1"}
{"source": "近日，多特名宿魏登费勒在接受采访时表示，他希望多特的死敌沙尔克能够留在德甲，但是本周末的鲁尔德比，他依然支持多特取胜。魏登费勒说：“我们希望客场能够取胜，因为我们非常需要这3分来帮助我们取得下赛季的欧冠资格。”", "target": "近日在转会市场上德甲巨星哈兰德的名字频繁出现，而皇家马德里被爆出对哈兰德有意，并且正在凑钱打算今夏求购。另外一家英超豪门也发起了对哈兰德的争夺，切尔西打算第一份报价就开出9000万欧元的价格，这个人民币7亿元，这个价格相对比皇马给出的价格要高。", "labelA": "0"}
{"source": "6战5败湖人离不开浓眉了他是真大腿？詹皇一语道破问题关键", "target": "热火实力为何与上赛季相差甚远是因克劳德的离开？这才是问题根源", "labelA": "0"}
{"source": "报告提出，2021年GDP预期目标增长6%以上。因为全球疫情和经贸形势不确定性很大，我国发展面临一些难以预料的影响因素，2020年的政府工作报告中并未设置GDP增长指标。", "target": "多家外媒刊文特别强调了今年两会的重要性和全球意义。", "labelA": "0"}
{"source": "  王珮瑜：一句话引发全场爆笑傅希如：绝对的猛料", "target": "  瑜老板甘愿为她演“二路活儿”青衣美人史依弘口中的王珮瑜", "labelA": "1"}
{"source": "  神探高倫布3-1飞龙在剑击比赛中把伊娃打败最后发现伊娃是女的", "target": "新一届男篮名单还没有正式出炉，但是球迷们在评论区已经把最有能力加入到中国男篮的15名球员进行了预测，这15名球员分别是沈梓捷、王哲林、胡金秋、周琦、韩德君、张镇麟、齐麟、姜宇星、朱松玮、郭艾伦、吴前、孙铭徽、赵继伟、赵睿以及高诗岩。", "labelA": "0"}
{"source": "在春节假期之后，提档改造升级工程将进入最后的冲刺阶段，预计本月底将完成竣工验收。项目现场负责人表示，为了满足今年大运会排球比赛的要求，从去年8月8日开始，西南交大犀浦校区场馆改造工作就正式开始了。截至目前，体育馆主馆和训练馆都已进入到全面装修阶段，两馆的装饰施工均已在1月底全面完成。", "target": "“当时领导找到我，说成都这边有大运会的工程项目，问我愿不愿意调到西南公司去参与大运场馆的建设工作。”", "labelA": "0"}
{"source": "综合消息：黑龙江望奎县实行“封城”大连沈阳初步锁定疫情源头", "target": "大量病例经多次核酸检测才呈阳性，病毒变狡猾了吗？", "labelA": "1"}
{"source": " 由刘德华监制，饶晓志执导，刘德华、肖央、万茜领衔主演的电影《人潮汹涌》今日正式宣布定档2021年大年初一并发布定档海报。 电影《人潮汹涌》讲述了： “冷血杀手”周全（刘德华饰）和落魄龙套陈小萌（肖央饰），在一次意外中交换了彼此的身份，从而引出一系列阴差阳错的幽默故事。  这是导演饶晓志继《你好", "target": "又到了万众瞩目的春节档。 有了去年春节档全线撤档的遗憾，今年的春节档肯定异常火爆。 不知道大家发现没，每年的春节档电影，既有一眼就能识别出的相似，又有各具特色的与众不同。 春节档的配置没有变：有热闹的《唐探3》，有动画片《熊出没》，有喜剧《你好，李焕英》，有奇幻《侍神令》……  但观众对春节档的要求", "labelA": "0"}
{"source": "警惕！4次营销活动，吉林1传102", "target": "1传81！吉林出现“超级传播”", "labelA": "0"}
{"source": "综艺：邵兵遭主持人考演员的基本功，李菁：眼神太犀利了！", "target": "综艺：该说不说就李菁这一手快板打的，没几个人能比得上！", "labelA": "0"}
{"source": "  钓友大钩粗线寻钓大物没口，更换线组接连钓获鲫鱼、草鱼", "target": "  炎热的夏季，湘江边钓友坐在石墩上尽情地享受着垂钓的乐趣", "labelA": "0"}
{"source": "失败的情绪管理，格林连领技犯下场，勇士错失好局憾负黄蜂", "target": "0秒高难度绝杀！关键时刻送罚球+被驱逐出场，格林真坑爹啊", "labelA": "1"}
{"source": "消息顿时引起很多网友以及粉丝的关注，人们纷纷在社交平台上发声哀悼，感谢吴孟达多年来为影迷们献上的一场又一场精彩的表演，与此同时，吴孟达圈中好友也一一发声悼念，最佳搭档周星驰对媒体称自己难以接受，虽然周星驰这段时间一直在关注好友的病情，也有了一些心理准备，但是吴孟达病逝的消息传来，他还是不能接受", "target": "与微博最后一条状态“我是中国人”铿锵有力的庄重感不同，在快手，达叔的大部分视频作品，都是以平易近人的诙谐幽默，去分享他的生活点滴与工作乐趣，更是在轻松的聊天中，巧妙地回应了与周星驰不和的传闻，让广大网友感受到了一位真实又充满生活智慧的达叔。", "labelA": "0"}
{"source": "在最近的一个时间当中，克洛普因为球队面临着非常大的伤病问题，很多主力球员因为伤病无法出场比赛，所以球队在这个赛季有着非常大的成绩上的起伏。", "target": "北京时间今日，多家韩国媒体报道，奥运冠军金东圣自杀未遂，被发现时已经失去意识，还好及时被送到医院，经过全力抢救，刚刚脱离了生命危险。中国名将李佳军抱憾，屈居亚军。2002年美国盐湖城冬奥会，22岁的金东圣进入了男子1500米的决赛，在冲刺阶段，金东圣超越了美国名将阿波罗，第一个冲过终点。", "labelA": "0"}
{"source": "从小到大，她都是一个听话的孩子，父母要她怎样，她都会照做，而她唯一一次叛逆，是在考大学时，听从自己的内心报考了北京电影学院。很多人质疑她红了是否会变，但小编却觉得，真正的涵养与教养，是自小刻在骨子里的，并不会因为外在的因素而改变。小编愿意相信这个外表温柔内心坚定的东北妹子，她值得拥有更好的未来！", "target": "随着李焕英的口碑持续“嗨翻天”，人们记住了玲姐（贾玲本文简称）与小斐（张小斐本文简称）这个名字，也知道了她们亦师亦友的闺蜜情深。小斐（张小斐本文简称）曾在一次采访时表示，玲姐（贾玲本文简称）是我的贵人。", "labelA": "0"}
{"source": "减速提示线（横向减速标线）（纵向减速标线）作用：提醒驾驶员注意减速。出现地点：这种线常见在高速路、收费站闸道出入口、上下桥位、急转弯位、坡道出入口和隧道等处出现，市区的人行横道前也可能设置。注意：减速提示线和可变导向变道标示线有一定类似，但仔细辨别还是有区别的。", "target": "近日，湖南怀化。彭女士一家过完年返程，因大雾被困高速路口两个多小时。公公担心他们饿着，穿着凉拖鞋送来一碗饭。彭女士称很感动，公公一直很疼他们，把最好的都给他们。", "labelA": "0"}
{"source": "四强舞者冲击《舞蹈风暴》第二季冠军，上季舞者帮跳现场超精彩", "target": "《舞蹈风暴》没看够？黎星&李艳超领衔主演，舞剧《沙湾往事》剧场等你！", "labelA": "0"}
{"source": "绿军欧文5大精彩变向：蝴蝶穿花秀对面4人，杂耍运球过遍湖人全队", "target": "“穿着围裙一边摆摊一边运球” 篮球少年石学念的视频火了！ 正能量满满的他在训练场和赛场上又是什么样子？ 他和体彩又有着什么不解之缘？ 通过视频了解一下吧！", "labelA": "0"}
{"source": "每经AI快讯，中汇集团（00382,HK）董事会宣布，华商学院已如该公告所披露于2020年12月如期完成自一间独立学院至民办高等教育机构的转设。于转设完成后，华商学院的全名已变更为广州华商学院，自2020年12月起生效。(记者袁东)免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。", "target": "每经AI快讯，兴科蓉医药（06833,HK）董事会宣布，张志杰女士因个人原因已辞任公司执行董事兼薪酬委员会成员，自2021年1月8日起生效。董事会进一步宣布，公司现任独立非执行董事兼审核委员会及内部控制及企业管治委员会成员白志中先生已获委任为薪酬委员会成员，自2021年1月8日起生效。", "labelA": "0"}
{"source": "2021卫视春晚齐官宣：居然有三家喜剧春晚！你选谁？", "target": "各大卫视春晚时间表来了！你pick哪一家？", "labelA": "1"}
{"source": "库尔茨当天发表声明说，他将与丹麦首相梅特·弗雷泽里克森一道于4日访问以色列，会见以色列总理本雅明·内塔尼亚胡，讨论合作研发和生产第二代新冠疫苗，以应对变异新冠病毒。库尔茨说，奥地利和丹麦今后几年将同以色列合作研发和生产第二代新冠疫苗，共同研究更好的治疗手段。", "target": "加拿大全国免疫咨询委员会（Canada'sNationalAdvisoryCommitteeonImmunization）当地时间3月1日发布的新冠疫苗接种指导意见说，不建议65岁以上老人接种阿斯利康新冠疫苗，原因是“目前在这一年龄组中，该疫苗有效性的证据不足”。", "labelA": "0"}
{"source": "他国家一级演员，因婚姻“倾家荡产”，今儿子为他找回面子", "target": "海底人鱼是不是真实存在呢？每个国家有不同的人鱼传说", "labelA": "0"}
{"source": "泸州明确要求：不戴口罩者，商场超市可拒其进入", "target": "刚刚发布，封闭管理！", "labelA": "0"}
{"source": "首批约10万剂mRNA疫苗顺利运抵澳门3月3日起开始接种", "target": "第二批共40万剂国药新冠疫苗抵达澳门", "labelA": "1"}
{"source": "美股股指期货持续走高，纳指期货涨1.1%、标普500指数期货涨1%、道指期货涨0.79%", "target": "全面排查！哈尔滨香坊取缔赌博场所3家，行政处罚8人", "labelA": "0"}
{"source": " 北京时间1月19日晚，2020-21赛季CBA常规赛继续第32轮角逐。浙江广厦控股男篮经过四节较量以87-65战胜新疆伊力特男篮，取得4连胜；新疆队2连胜终结。新疆队刘力鹏与鲁吐布拉先后伤退。 四节的具体比分为29-14、13-18、25-14和20-19（广厦队在前）。广厦队这边，胡金秋得到全队", "target": " 新疆以22分差距被广厦吊打，不仅是因为周琦因伤缺阵，还是因为鲁吐布拉与刘力鹏先后受伤，更是因为全队三分球23中2疯狂打铁，且仅有的两记三分全部为阿不都包办。新疆仅打进2记三分赛季最差，仅得到65分队史最低的低迷表现，也进一步折射周琦对于球队的重要性。 周琦在上一场比赛受伤，导致他无缘出战与广厦的比", "labelA": "1"}
{"source": "2-0！15场不败！西甲26冠王踢疯了，一夜收获4大惊喜，重创皇马", "target": "女歌手和杜兰特争“KD”头衔！称所有人都想睡KD，引发球迷热议", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月7日晚上22时，意甲联赛第21轮继续进行，AC米兰坐镇主场迎战副班长克罗托内。AC米兰vs克罗托内，比赛看点如下：第一：米兰争胜要重回榜首！本轮意甲，国米客场2-0击败了佛罗伦萨，积分已经反超米兰1分登顶，加上尤文主场2-0击败争冠对手罗马，积分紧追米兰双雄。", "target": "伊布威武！30岁后攻入297粒俱乐部进球", "labelA": "0"}
{"source": "马内、阿诺德建功利物浦客场胜热刺终结不胜", "target": "又整活！利物浦天坑诡异自摆乌龙边裁救他一命", "labelA": "1"}
{"source": "  【赛后发布会】哈维尔：现在不是放松的时候，我们会继续努力", "target": "  赛前记录赛前记录", "labelA": "0"}
{"source": "韩国为疫苗接种者发双语证明", "target": "日本注射器告急民众接种意愿不强", "labelA": "0"}
{"source": "特朗普真有望“卷土重来”？", "target": "1月28日CNN报道，美国众议院议长佩洛西在新闻发布会上表示，众议院需要为议员提供更多的补充性安保措施，因为“敌人在众议院内部”。", "labelA": "0"}
{"source": "据台湾“中央社”东京1月23日报道，国际奥委会主席巴赫对东奥是否以“无观众”形式举办的态度有所改变。 报道称，日本境内新冠疫情持续延烧，对于已从去年夏天推迟至今年7月23日登场的东京奥运能否如期举办，悲观论调不断涌现，但日本政府至今仍强调持续朝举办方向进行准备。 巴赫22日公布一段录影画面，针对", "target": " 1月24日，恒大主帅卡纳瓦罗分享球队训练视频，并配文“EVERYTHINGISUNDERCONTROL”。 此前，恒大方面宣布人事调动，郑智不再兼任总经理，高寒接任。根据媒体分析，这是由于郑智仍具备比赛能力，更专注于场上表现。这似乎也代表卡纳瓦罗仍主导恒大新赛季工作。 也有媒体分析表示，郑智", "labelA": "0"}
{"source": "澳洲虎赞助新西兰男篮出征亚洲杯预选赛", "target": "中国篮协谈男篮国家队备战", "labelA": "0"}
{"source": "拜登首场外交政策演说，这么说中国", "target": "国际锐评丨新疆好不好？眼见为实", "labelA": "0"}
{"source": "有种“偏心遗传”叫杨迪兄妹，上帝只吻了妹妹，却忘了杨迪", "target": "有种整容叫辣目洋子穿汉服，看到照片后，网友：这是杨贵妃本人？", "labelA": "0"}
{"source": "康纳·麦格雷戈的右小腿在输给达斯汀·普瓦里尔两周后仍然严重肿胀。普瓦里尔无情的低扫小腿使麦格雷戈动弹不得，比赛结束后，麦格雷戈的一条腿被踢伤，需要靠拐杖支撑。嘴炮赛后说：“小腿踢，小腿下踢——我以前从未经历过。与帕奎奥比赛，同样都是输，不比对阵钻石更轰动更赚钱吗？", "target": "  彪哥跟拳王起争执，两个人操场上单挑，你是猴子派来的救兵吗？", "labelA": "0"}
{"source": "美国即将解密卡舒吉案调查报告，美媒：美沙关系可能跌至新低", "target": "为报复实施“异地”打击美军空袭受质疑", "labelA": "0"}
{"source": "由于戴维斯因伤缺阵，湖人的战绩一落千丈，他们在输给奇才后已经遭遇三连败，过去5场比赛输了4场。球队输球，外界对于湖人球星勒布朗的质疑声也逐渐兴起。布罗萨德说道，“我在上周的节目中提到过：没有AD的这段时间，勒布朗要么扩大自己在MVP竞选上的领先优势，要么搞砸不得不重头再来。", "target": "昨天湖人惨败篮网就是最好的证明，詹姆斯的确还能拿到不错的数据，但球队战绩再也得不到保障了。如果沃格尔想要球队保持健康的阵容，那么他就必须缩短詹姆斯的出场时间，扩大球队轮换阵容，但这样球队战绩将不能得到保障，甚至还会面临能否打进季后赛的问题。", "labelA": "0"}
{"source": "余生》求求你快定档吧，迫不及待想吃糖啦！", "target": "鹅厂新综艺《来吧经纪人》为炒作热度，肖战被迫成为飞行嘉宾", "labelA": "0"}
{"source": "赵本山女弟子刑满出狱，师傅赵本山派车迎接，出狱就开始做善事", "target": "他曾搭档李咏上央视春晚，拒绝赵本山收徒邀请，向潘长江下跪拜师", "labelA": "0"}
{"source": "凝心聚力谋发展多措并举保民生", "target": "316不锈钢翅片管|316代表什么", "labelA": "0"}
{"source": "  小生梦惊魂：这是年轻时的包租公，在电影里跑龙套，饰演小混混！", "target": "  1分钟了解好莱坞电影预告片的分级", "labelA": "0"}
{"source": "外媒关注今年两会新变化：会期缩短节奏加快", "target": "驾车被查时逃离现场并拖行交警十余米，四川一男子被刑拘", "labelA": "0"}
