0	服务态度一般，打电话确认的时候服务员态度恶劣不耐烦，要不是领导安排，别的酒店也不是特别合适，我才不会定呢。反正我绝对不会再预订第二次了。各位留神吧，交通也不是特别方便，就名字起的很好，条件一般，设施老化了都。
1	感受的是热情的服务！从入门开始，一直很愉快！房间硬件只是准2星的吧，卫生间淋浴头在马桶上方，没有浴帘，会洒满全房间，塑料拖鞋，早餐按人配好，就是个招待所。在这种情况下，前台服务非常热情，打电话问路，因为路口没有标识，所以没法找到，前台干脆直接出来接！很不错，真正的勤能补拙！我们时间有限，请她推荐路线，很热情，信息也很准确，我们玩得很开心。地点在庐山别墅区内，稍偏，但是环境很好，花岗岩的外墙，站在走廊上看，犹如置身于古堡。建议酒店在入口挂个招牌。
0	房间很小，叫什么港式房间，另一种是不可以上网的，现在还有不能上网的宾馆？！早餐还可以。门市价260，我们订的248，呵呵，现在好像改了。性价比太差，哪里是三星的标准啊
0	岱宗这个三星领教一次就够了，是这样的，这种酒店应该马上从携程的合作客户中去掉，携程应该给我们最好的推荐，而不是这种所谓的三星，简直是比招待所还不如，让我们不敢相信携程的推荐是很不值得的事情。
1	房间收拾的很干净，空间很大，浴室的设计很别致，只是浴室内少了个防滑脚踏垫，要小心以免摔跤；电梯间与客房间的走廊很像在走迷宫；早餐的位置设计不佳，进出很不方便也好像在走迷宫；整体的印像还是很好的，下次有机会到保定还会入住。
0	酒店应该有些年头了吧！ 酒店大堂还勉强凑合看吧，出了电梯就一个字（旧）！还有点异味，房间里不大，而且也非常旧，好像20年前的旅社！价格倒是不便宜，不过谁让人家在机场旁边呢！ 清晨离店，没吃早餐，所以也不知道好不好！ 希望对各位亲有帮助……
1	这次去杭州,在携程上选了好久,看了好多点评,才选定了友好饭店.总体来说还不错,只是最近在修地铁,门口的几条路都是单行线,一开始搞不清,路也不会走,过了两天,摸清了路线,还是挺好走的.另外饭店里提供的杭州旅游图不错,简明清楚,很有实用价值,我们出门都带.酒店总体的服务还是不错的,不管在哪碰到服务人员都是很有礼貌,微笑待人.只是有一天客房没有打扫,下午回来一看,还是乱糟糟的,立刻打电话,还不错,客房服务的人很快就来了.另外提一点小建议,就是早餐不够丰富,西式的比较多,中式的太少,不太符合中国人的中味.宾馆反馈 2008年8月14日 ： 非常感谢您能选择入住我们饭店，也非常感谢您中肯的点评。延安路平海路口的地铁设施建设是为了给市民和游客提供更便捷的出行方式，如果影响了您的出行，我们就此表示歉意也感谢您的谅解。为了保证客人在饭店的休息，我们对饭店在住客人的房间清洁有一定的规定。如果您需要在指定的时间整理客房，请将 “请速打扫”的标牌挂于房门上，我们的服务员将及时进房进行打扫和整理。您对我们饭店早餐提出的意见和建议，我们会落实相关部门进行改进。再次感谢您对我们饭店服务的肯定，这是对我们工作的最大鼓励。衷心期待您的再次光临！
0	酒店很脏，到处都是发霉的味道。在我结帐的时候，发生了一个小意外，服务员说我喝了房间的矿泉水（姑且认为她是在搞笑吧)，我让服务员把我喝过的矿泉水瓶拿下来。结果服务员（当天的值班经理）拿了一瓶农夫山泉，说是我将瓶盖打开了一半。我当场回绝。 结果这个值班经理把水往前台一扔，走了。 前台小姐问我说怎么办？我说你凭什么说是我将瓶子盖打开的，也许一开始就是这样的，前台说，那你进去的时候为什么不检查一下。我无语：难道要让我检查一下所有的东西，小姐，我是住店的，不是什么检查团的。请你搞清楚。于是我说了一个谎，我觉得对于这些无聊的人这是最省事的。 我说我检查过，当时没有打开，现在为什么开了。一定是你们的员工干的。后来前台没办法，开了个客人拒付的单子。总之，觉得很郁闷，住了这么多携程推荐的酒店，这一家是最差的经历。
1	我是7月上旬去过的，酒店的环境很适合度假。山清水秀，幽静非常。但房间就不敢恭维；一进房首先是地毯的霉味很大很大（我要求换房可是很多标间都一样），令人顶不顺。再有是灯光很暗，和房门锁不牢。还好服务员的服务意识和态度不错。值得安慰
0	住过的如家里最差的一家，登记入住时说房间还没整理好，要等40分钟，等吧！40分钟后如果不是我主动去问，也没人来通知你可以入住了，也许又是40分钟！标准B间房间在一楼，较小，这倒无所谓，房间里异味较重，这也罢了，关键在于房间里闹鼠患！半夜2：30厕所里一声巨响，一看是厕所吊顶掉下来一块，小水泥块掉了一地，一只硕大的老鼠掉了下来，在房间里蹿了一圈后又爬了回去，第一次在宾馆里碰到这种情况，实在扫兴！建议如家能关心此事，灭绝鼠患。因为前一天住的是洛阳如家（王城公园店），两家真是有云泥之别！省会城市的宾馆啊！希望能争气一点！
0	于10/26 入住 3 天豪华大床房间的空间比较少， 配合建筑格式而放低的床铺，房间内没有椅子,要操作笔电,坐在地上,会腰酸背痛,不过网速很快 ！早上要求换房间,服务生说客满,无法换...晚上换一个服务生告诉他,早上服务生答应过,竟然有 3 间房可以换 !?!由于坐晚上的飞机, 要求延至下午 2:00 退房, 服务生马上回答不可以, 因为客满 ? (10/30)这是我住过上百家酒店, 第一次被拒绝 ..基本上服务生太差劲, 完全不为客人想 !!位置离西街很近，逛街购物找食物吃.方便！
0	我在柜台前排队办理退房,居然有其他房客直接到柜台不遵守前后次序,而柜台人员却依然无所谓直接办理该插队房客退房手续,完全无视排队秩序先后!真令我气愤!同样五星酒店,我老板住喜来登,当我们在喜来登酒店门口排队等出租车时,有人也是插队直接上出租车,但是喜来登门房立刻赳正该插队客人并口气温和要求对方下车到正确位置排队等候;难怪喜来登可以登上成都最佳酒店排行第一.
0	看了携程用户的评价才定的,但大失所望。位置较偏僻,的哥还不知道路.周围环境也遭。服务态度冷淡，好象不会笑。卫生间小只有淋浴，热水一打出来泛黄（好象铁锈的颜色），水龙头开了半天才好。大概是除夕的缘故吧，晚上送了盘饺子，味道先不论，在遭受了一系列意外状况后，这点还是蛮不错的，叫我哇凉哇凉的心暖了点！早餐是最要命的,种类少先不说,味道真叫人难以下咽(也可能不对我的胃口)。总之，下次绝对不会去住了.
0	酒店里的服务态度超差，餐厅里的服务员的素质就更差，当时我一个人去吃饭，看见菜单上写的酸菜鱼是8块，当时还告诉了服务员我就一个人，心想一个人正好，又点了其他的菜，谁知道付钱的时候告诉我酸菜鱼是35元的，钱倒是其次的，明知道我一个人，还一个劲鼓吹他们烧的多好吃，郁闷！本来准备住三天的，第二天一早就退了房间，超烂的酒店！
0	6楼窗外就是整幢大楼的风机,非常吵!可能是存心留给携程的客人,第二天到下午四点回房还没清洁房屋,太离谱!!!!!
1	闹中取静的一个地方，在窗前能看到不错的风景。酒店价格的确有些偏高
0	房价要四百多，但感到非常失望，陈旧，脏，比锦江之星还差。以后肯定不会再去了。这样的硬件设施和服务怎么吸引客人呢。
1	酒店总体感觉不错，很适合外宾入住，大堂的氛围整个就像是一个外国人的社区。房间很舒服，携程搞活动，还加送了红酒和水果，很不错，下次还会考虑入住。只是停车场比较麻烦，来宾进停车场之前还要有狼狗绕车检查，感觉不舒服。
0	好小的门面，没有电梯，房间也不是很一致！豪华房居然要400多，马桶还是坏的！酒店太自作主张了。。。。
0	房间以次充好，提出异议后才调整，调整后还是较差的房间
0	面前就是高架，实在是太吵了，一晚上没睡！
0	淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！
1	位置相当不错，出门对面就是屯溪老街，穿过老街就是商业中心。停车要付费，不爽。早餐不符合四星酒店的标准，品种少。
1	酒店临街，但还是建议住临街的房间，因为酒店后面有中央空调，噪音也不小，威海到了晚上11点之前基本马路上车就不多了，所以临街的房间反而要安静点。服务不错，很热情。酒店位置也还好，就在市中心。今后去威海可以考虑再住。
1	我是初二晚上到的这家酒店,酒店环境很好,后山就是旅游区，前面是五一广场，房间设施一般，但服务很热情，还有水果送。
0	这家店比市里的莫泰态度上稍微好点，不过房间也很小，住在里面不是特别舒服。服务员多数是生手，明显就不是很熟练的员工。我想也许压缩成本吧，莫泰也只能这样了。一夜情专用的旅馆，为的就是图个方便，快，他们也不指望多少回头客的。
1	1、我原本是通过丽江某旅行社订房在香格里拉大道某酒店，到达酒店后，对酒店不甚满意。出租车司机向我推荐了古城里的“丽王酒店”、“王府饭店”、“和玺酒店”。对比三家酒店，和玺酒店更具有古朴特色，一个个院落组成，鸟语花香，令人陶醉。其它两个酒店都是大院。房间相对较差。遗憾的是到总一一咨询房价，打完折扣后还586元/标。但服务员很专业，服务态度很好，还向我推荐到携程网上预订价格是438元/标，还免费提供大堂吧电脑给我预订。最后住在23号院。非常安静，傍晚和第二清晨，花香味+鸟叫声+酒店播放的古筝音乐+丽江的碧空万里无云。构成了一幅十分美妙的立休画景。是我有生以来第一次享受到这样如诗如画的场景。2、来丽之前听说丽江好多酒店同比其它城市的酒店都比较弱，比较差。但住在这家酒店不觉得，还真让人耳目一新，独特风格的小院，礼貌热情的服务员，很不错。3、酒店很有特色，环境舒适，服务一流，漫步在院落中，到处都有服务员的微笑招呼，就像置身在自家大院里。到处是自己的亲人，特向去丽江的朋友们推荐该酒店。4、感觉不错，二层小楼，很干净，而且设施齐全，比有的五星感觉都好，酒店保安随处可见，很有安全感。5、酒店在古城里，环境，位置都不错，硬件条件都非常好。而且具有当地纳西族院落特色，各方面方便，值得一住。6、酒店全是木质结构建筑，很漂亮，干净清爽，服务人员从院落、保安亭、总台个个都是人性化服务，唯一不足就是餐厅相对较小。7、可惜有事要去香格里拉，要不还真不想离开，一直想住下去，真休闲。早餐按国际标准到10：00am。不足就是客房电视外语频道涉及较少。8、在订房时看到网上说酒店早餐很次，用餐下来不觉得呀，早餐种类很全，真是营养大餐。特别是牛奶，原汁原味，决不是用奶粉冲泡。跟本不像网上所说，不知还是酒店早餐已改进呢。
0	如果不是非常需要，不建议选。
1	性价比非常好的酒店，房间设施超好，卫生间分了3个部分，淋浴房，卫生间，化妆间，非常干净，装修很有欧式风格，枕头舒服，床也大,服务态度也不错,商务房还配电脑,下次还来!
1	可能是电费的问题，房间里的空调不够热，如在平原，只能算3星，但在香格里拉可以算4星。补充点评 2007年4月3日 ： 是商务标准间
1	地理位置很不错,交通方便,我住的是迎宾楼,房间很干净,就是小了点,节假日要想在此酒店喝早茶,可能要提前预订,我入住时是国庆时期,早上7点一刻下去已经全部桌子都被霸了,可是每桌都是坐一两个老人家..
1	物超所值,此次我们是订的三个房间。感慨中西部的服务有时比发达地区好多了。宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您的入住，并期待您再次光临。
1	相当好的酒店，很意外在山西能有这种水准的4星酒店，基本完美，没想出有什么不好的地方，住了2天，很满意！
0	不大喜欢点评，但是这次花时间精力，我也要给其他人一个客观反馈。1、卫生很差，一个床上的被单上有头发，一个掀开被子有头发 2、设施陈旧，比如，花洒布满铜绿，凳子上污迹斑斑 3、很吵闹，一夜都有飞机声音 4、并没有携程所说的礼包 5、恰好遇到有老外入住同一层，可能是酒店隔音不好，加上他们素质不高，晚上跟开聚会一样嘻嘻哈哈，好几次迷迷糊糊快睡着又被吵醒。 优点：接送机不错，前台态度不错，旁边有便利店
1	之前也住过几次,但是因为最近又进行了新的装修,所以进行一次最新的评价,评价日期:2008.02.23优点:1配有电脑,我住了一次商务双人间一次单人键都配有电脑,虽然配置都差不多,但两者还是有差别的:商务双人间电脑:永久电源,不让登QQ,MSN等商务单人间电脑:拔掉钥匙则自动关机,可以上QQ,MSN等2有个人私人柜用来保管个人贵重物品3每天还会送瓶纯净水(可口可乐水森活550ML)给你4交通便利,旁边有洋货市场,天津麻花卖缺点:1早饭中餐不好吃,建议吃西餐(和前台换早餐券即可)2电脑有盗号密码(这可能也是商务双人间电脑不让登QQ,MSN等的原因),而且盗号能力很强5分钟就会盗走,幸好我有密保,所以强烈建议用QQ时一定要用软键盘输入密码3房间偏小4从外面看房间较旧
1	酒店很不错，住的B楼，蛮舒适的，服务也不错的。就是周围环境一般般。
0	前面几位评价误导了我。下次不会去住了。主要问题是：1、整个走廊里味道很不好，是那种很潮、旧的味道。电梯间有浓重的餐厅飘来的油烟味。2、房间太小，我定的高级大床房，可是除了一张床，已经没有多少地方了。3、1~5层是商场和超市，环境很嘈杂。好处是：被褥是白色的，看着还很干净。可以延住到2点，只需要加110块快钱。比较人性化。可以吃个午饭再休息一下。服务态度比较好。总体评价：是一个很老旧的酒店，设施也就1星，服务2星。
1	晕菜，写了那么多怎么没提交上？彻底晕菜不重复写了，总之很好，希望大家都能去住如果老板娘能看到留言就好了，我们是初四晚上，也就是21号入住的一家三口，带一个5岁小女孩的一家子啦。
0	床单有污迹，要求换房，但说不行，只给我们换了张床单... 酒店大堂环境很好，但却给床单一事印象大打折扣了～ 还有就是二楼房间超级多，要走到自己的房间走到腿软，而且房间刚好被安排在转角位置，感觉很奇怪，很不舒服，整晚都睡不着...
0	酒店的服务态度非常差，出差不推荐住这个酒店，前台的服务态度极其恶劣，没有一点服务的素质
1	同学在附近上班，推荐的酒店。总体还可以，傍晚电梯旁有个穿白色礼服的小姐站在那里迎宾，那礼服怎么看都像婚纱，如果不是她旁边没有新郎样子的人并且她没有做头发，还真以为她是在那里办婚宴的呢。早餐选择少了点。
1	建议通过携程网上预定标准间最好含两份早餐。
0	该酒店根本就达不到星级标准,是当地工商局办的,估计就是原来的招待所,前天晚上我刚住了一晚,室外-3度,室内温度不会超过10度,更晕的是晚上12点空调关闭,网速很慢,按当地的消费水平,标准间最多就是120元的水平,可携程的预定价是180元,不值!早餐很差!
0	服务员态度说不出的不爽，不想花钱受气就别去
1	每次到常州都是住这个酒店，各方面条件都不错！以后还会一直住在这里。要说缺点那么就是房间内的电视遥控器不够灵敏，面盆的水龙头设计不合理了。
0	9月20日入住。总的来说：失望！开始拿到的房间，房间内充满很强烈的烟味，实在忍受不住，要求换房，不知是否前台有意见，给换了一间比前一间小的多的房，算了，将就一下睡一个晚上吧，心想。但一躺到床上发现不对劲，床垫中间是凹下去的，没办法躺的舒服，又不敢再叫换房了，不知再会出现什么问题。只好整个晚上睡在床垫的边上（那里没有凹），但整天晚上提心吊胆的怕掉下床！郁闷！
1	住的是8楼豪海房，每天就在海边度过，一个字， 爽！酒店服务不错，路上遇见都会微笑问好，早餐还算丰富，而且到11点，可以一起解决午餐问题。大堂很有特色，喜欢，还有它家的沙滩拖鞋很舒服，想买双回家，就是不对外卖。房间有点陈旧，床很舒服，上网费用高了点。一点小问题时浴室淋浴房的下面封条有漏水，害得上厕所都会有影响，鞋子湿湿的，要用毛巾垫着才行，和客房服务提出后也几天也没有解决。
0	一般，不达标，不达标，服务差
1	总体来说,对于这次入住还是比较满意的.房间设施和看到的图片基本一致,卫生间不错;客栈院子给人家的感觉,非常的不错.不过,客栈的服务方面,个人认为应该加以改进,尤其是在房间清扫这方面.
1	酒店不错，房间面积很大，早餐不怎么好在晋城这个地方算是不错的酒店了，我自己住过2次。
1	标准间很挤,房较小,宽带上网需要收每天15元,不象个5星级酒店,外部环境还可以,是庭院风格的,是唯一的亮点,餐费很贵.我看最多象个准4星的酒店
1	在湛江应该算是比较好的酒店了，在霞山和赤坎中间开发区内。服务生的态度，大堂的环境都还不错，就是酒店外面的停车乱一点，应该好好管理一下。
1	酒店设施一流，房间设施一流，前台及销售人员服务非常令人满意，我因为是陪同客人去旅游，旅游路线不了解，询问了酒店总台，总台马上安排酒店销售人员热情为我一一解答，销售人员还提出如有需要可以陪同我们一起前往旅游景点，让人有宾至如归的感觉真的非常不错，但美中不足的是酒店的早餐，我一共入住酒店2次，每次早上我大约都在9点去餐厅用早餐（9：30结束），但是每次都是没有什么可以吃的了，每次都有很多客人都在向服务员抱怨，而服务员也没有作出进一步的反应，我觉得这与五星级的酒店不太相忖，希望酒店能予以改进。
0	有没有搞错,我的点评为什么不登出来.你们网站只维护酒店的利益就不管客户的感受吗?我现在还感冒着呢!这是什么世道....补充点评 2008年3月13日 ： 对这家酒店的服务我只有两个形容,太差.服务员的素质:一分.暖气小到我感冒到现在还没有好.
0	住了一次民国楼，说实话感觉很一般。服务可以说算差的。早餐单早，另一份居然要45，9：30早餐就结束了，9：15去居然也收45，而且没有吃两口宾馆就开始收东西了，398的房价，45的早餐啊，说时候，198的房间，免费的早餐也不会出现这样的服务。民国楼的大床房不能住，房间也特小，下次不会再选择。
1	一开始看了别人的评价比较担心,入住后觉得很好.我订的是豪华大床房,房间大,设施也算齐,济源没什么旅游资源/商业也不算发达,所以在5.1期间性价比很好.特别是服务员态度很好,很满意
1	阳台观景不错，可惜房间内设施很一般。没有地毯只是地砖铺设，床也比较硬。尤其是厕所，散发了一个晚上的味道。。。感觉只有三星的水平，不过酒店前台的寄存服务还可以。
0	酒店是老式的，周边没啥玩的，性价比不好。
0	首先受到携程的误导,以为是四星级的酒店,没想到是四星级里面的无星级(或被他们自称的2星级)的客房,如果提前标明肯定不会预定这个房间.住进去之后发现先是枕套是发霉的,投诉后,服务员说不是发霉,只是没洗干净!!!!!!岂有此理!不过还是给换了.接着是毛巾叠起来在里面的一面居然有大块的黄斑?!恶心!第二天早上居然要收?
1	第二天住的豪华间还比较不错，比第一天的豪华间好多了。酒店离市中心很近，总体来说还是比较方便的。只是感觉价格在徐州来说算是比较贵的了。
0	晚上九十点到的酒店 被告知团购的不能用 于是在去哪儿网上定房 前台妹子服务质量超级差 我去的时候还在跟航空公司的空乘人员吵架 还重复收取我房费！收了我两个380元
0	一个字：差！招待所的水平，地毯很葬，卫生间很陈旧。补充点评 2007年9月12日 ： 离三孔有一段距离，有停车位。号称其装修和布置是儒家风格，但本人无论如何也没有看出来。据说曲阜的宾馆都是如此水平。
0	一个很破，很古老的酒店，估计即将被淘汰，设施设备很差。
1	不知道是不是五一期间的缘故，感觉性价比不是很高。住的标间B好像是原来的餐厅包间改的，超级大，但是没有窗户，冷气不足，唯一的好处就是电视节目有很多频道。浴室小，水压也小，下水不够快。但是地理位置就没得嫌。
1	这是我第二次入住了,非常不错的酒店.非常干净.整洁。里面的卫生间是我非常喜欢的布置。晚上12点回酒店的时候想吃点东西，厨师都已下班，在水吧点了份水果色拉，正好看见一只苹果，就问厨师能不能只把苹果切了，别的也不用放。那厨师居然说“送给你们吧，”我问多少不要钱吗？他说“不用了”。真是态度超好哦。从来没有见过这么大方的呢。每天都有当天的报纸。
0	房间整洁，空间狭小，椅子和床之间太近了，坐在桌前不舒服，电视为吊挂式，只能躺在床上看，而且必须抬着头，建议换成壁挂式小液晶。
1	和大部分如家差不多，就是半夜出来酒店的话，外面有很多卖小吃的摊子，不错
1	我是九月份入住的，600多一晚，定的是普通标准简但前台主动免费升级到了15楼的海景房，态度好风景好。其实住在西环挺好的，电车和巴士方便便宜，上次我也住在附近的Ramada感觉挺好。缺点是房间有点旧、壁纸感觉不太干净。
0	虽说合肥的酒店及服务比较差能理解,但没见过这么差的服务及酒店设施!还四星级呢,简直不如街边的小旅馆!服务员前台和大堂经理的素质特低!房间简直就是垃圾房拼的,而且酒店还说通过携程订的房间就是这种房,而且还是最差的,要么就在酒店前台订,房价一样房间却要好很多.......晕!强烈谴责此酒店的做法!坚决不会再入住该酒店!火车站旁边有个邮政宾馆还可以
0	住过不少三、四星级的酒店，青海宾馆是最让人失望的一家。看到网上的照片还不错，实际上相差很大。酒店比较陈旧，无论是房间的颜色还是房间内的家具设施，感觉象是一个90年代的招待所。我订的是大床间，床直对着厕所的门，浴室里的毛巾也是黑糊糊的，感觉洗不出来的那种感觉。晚上有骚扰电话，而且房间的隔音也不好。有意思的是，我想把行李寄存在酒店一下，那个问讯处的小姐就拿一张纸写了一个收条给我，连个正规点的单据也没有，可见管理的不足，也不知道怎么评上四星的。所以，第二天我就另某住处了。
0	本人于清明假期一家三口高高兴兴通过携程订房入住，本想来个豪华的自驾游，哪知给我的房间小得可怜，对比我住过的国内外四星级以上酒店的环境，环境算得上是“恶劣”！在前台办理入住手续时，工作人员告诉我1.2米以下小孩早餐免费，于是补上一个成年人的早餐，第二天用早餐时，餐厅经理却跟我说小孩需付半价，而且是算对外收费全价！最后经过一番交涉，酒店大堂经理给折了个8折价，但已经让我们一家游趣全无！酒店的房间环境根本不值四星水平！装修旧，房间小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高价么？不解！补充点评 2008年4月23日 ： 对了，还有上网居然是收费的，这还是在国内第一碰到！不可思议！
1	挺不错的酒店，每次去盐城都住在这里，价格便宜量又足！
0	一般，早餐是不让人喜欢的，。。
0	购物较方便，上外滩也近，但房间太小。没有早餐不方便，较为嘈杂，装修较老
0	做婊子，立牌坊。恶心以后不住了。
0	房间的隔音太差!我定的房朝内街,对讲机声和空调声极大!建议加装双层玻璃窗!
1	说不清是第几次入住了,一般到成都就住在这里,感觉确实不错.不过以前我住标准间的时候,明明浴缸上是有浴盐的,不知道为什么现在没有了.问服务人员,说一直都是只有套间才有,这肯定不是,以前我是用过的.不过如果打电话问他们要的话,还是会给.这点还可以.
1	住的是江景房，房间超大，环境一流，价钱不算高（258元包2早），美中不足是服务有点跟不上，总体不错。
0	不如新开张时候好了，房间的地毯比较脏，网速是很慢的，电视的操作也非常不人性化。淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！酒店内的按摩和足疗的价格就是让你去一次再也不要去第二次，而且会一直鼓动你增加消费项目！！优点也有，就是前台check-in的女孩倒确实很漂亮，呵呵。
1	这次是第二次住了，感觉属于干净、卫生、简单、便宜的那种。2年过去有了简单的“升级”，呵呵。就是卫生间改用马桶了~
1	酒店的大堂很漂亮,房间不算小,设施还可以也很干净,离码头很近,而且又有车接送,很方便.晚上22:45肚子饿了,叫了一碗XO酱海鲜炒饭和一杯蜜瓜汁,味道真不错.
0	服务好好培养培养吧，白瞎酒店的装修和风格了，要知道住酒店不光是硬件条件，再好的装修服务差劲也白扯
1	酒店位置很好，不管是购物还是用餐，都非常方便；服务也不错，前台和客房服务员都很热情。21层的高级间房间很大，设施也不错；水龙头很特别，水压很大，洗澡特别舒服。但也有急需改进之处，一是床垫已经变形了，睡在上面感觉坑坑洼洼的很难受，经服务员多次处理后，问题基本得以解决；二是房间的门好像不太隔音，白天午睡的时候时常会被服务员的推车声和说话声吵醒。总的来说，性价比还可以，比在“银河王朝”住得舒服。另外提醒一点，千万别在四楼的中餐部用餐，贵得吓死人不说，还巨难吃！！！宾馆反馈 2008年6月1日 ： 尊敬的宾客:您好!感谢您下榻成都新良大酒店!对你提出的意见,酒店十分重视,已经对楼层布草车进行了减噪改造,尽量避免员工在工作中给您带来的诸多不便.位于酒店二楼的西餐厅已经开业了,欢迎您的再次光临!
0	地板不平,上山下山,多次磕脚。窗帘儿坏的,浴室没有防滑垫,床头柜只有一个,反正整体对不起四颗星。住东区。
0	商务生涯20年来国内最差的一次体验.前台席姓接待斜着眼说话就当是低价酒店的服务也罢.当整夜的飞机轰鸣加上半夜12点还有整批延误旅客的入住的喧闹和争吵让人更本无法入睡.恶劣的是下水道还有回臭,关了卫生间也挡不住.后悔没住其它经济连锁.永不再住!
1	1.希望房间的改造加快进度,改造完房间不错,没有改造好的房间的确是三星的感觉.2.早餐很有特色,很不错.
1	我们五一期间去了一次洛阳和郑州，房间机票都是通过携程预定的。决定住拙耕园宾馆，也是看了很多评价以后才决定的。但因为没有特别关照要靠学院的房间，所以给了一个靠马路这边的，而且是靠电梯口的房间，所以感觉不是很安静。宾馆的地理位置是不错，如果要去龙门石窟的话，宾馆对面坐公交车就可以直接到，很方便。我们感觉宾馆的房间不小，但是感觉比较陈旧，地毯上有烟头的洞，洗手间也很旧的感觉。房间里没有小冰箱，而且也不提供水，要喝水得自己烧自来水，很不方便，连一般的连锁酒店也不如的感觉。且开门进房间有股味道，好像很久没有通风的感觉。前台服务员态度比较好，但是check in的速度很慢，我们用护照登记的，两个大人带一个孩子三本护照都要一一填写单子，而且还都要复印，这还是我们出行第一次遇到这样的事情，一般酒店填写一份就行了，护照也不要复印。早餐虽然比较便宜，但是没什么可吃的感觉。我们中午在宾馆餐厅用餐，感觉比较贵，而且吃不完的菜他们就给一个薄薄的塑料袋打包，连一个打包盒子什么的也没有，有点诧异。补充点评 2008年5月8日 ： 怎么给了一个4分，我想打三分的。
0	飞机取消才入住此酒店，太一般，不管是服务，还是设施都只有2星，早餐也简单，没有办法，只能睡一晚第二天走人。
0	距离机场还是有段距离的，说是十分钟，但是比较偏，好在有酒店巴士。房间类似旅馆，很小。
1	2007年10月19日入住，总体感觉不错，位置闹中取静，走出酒店斜对面就是“桥香圆”米线，房间设施可以，服务不错，门口的南疆浴场物美价廉，早餐只能说过得去去。但床不是很舒服，转身会响的。
1	澳门本来就小 所以地理位置没什么好说的 所有码头都有开往各大酒店的巴士 这间酒店大堂还可以 房间一般 而且没什么景观可言 里面的菲佣招待好像听不懂普通话 只懂粤语和英文. 我倒是看见渔人码头里有一家新开的白色建筑酒店 西式的 英文名叫Rocks&Hotel 面对大海和大桥.想必还是不错的.有意向的朋友可以一查.
0	不是飞机到达太晚，是不会选择住这里的，被褥、床垫相当潮湿，餐厅吃碗面条价格60。
0	房间外声音太大，比较吵闹！直接到前台预定费用更合理。
1	地段非常棒.住的是高级商务间.感觉房间有些小.另空调`的制冷效果也不行.不过门童和服务生很热情.而且有免费水果.地毯和装修有些陈旧~~~
1	如果要品尝三亚的海鲜，住金凤凰是不错的选择。酒店离春园海鲜广场步行20分钟，打车10块钱，在三亚吃海鲜一定要去的。另外，在酒店的对面有一家模仿春园的叫做“春远海鲜”的地方，偶因为不喜欢这种可以仿造名牌的做法，没去。去滨海渔村走路只要5分钟就到了，也是吃海鲜的一个不错的去处。
1	地理位置客房状况都不错。前台服务需要加强，缺乏灵活性，不能从客人的角度来思考问题。没有接触其他的服务，可能整体的软环境都存在较大的提升空间。
0	不好 不好 不好
1	酒店环境和整体服务是不错的.只有一点需提醒以后入住的朋友: 通过酒店前台预订公园游船或者旅游项目有住店客人折扣(8折),但需由酒店经理带到公园购票才能享有,且事先也未和客人说明. 感觉操作流程不规范.建议只要游客提供房卡就能享有公园优惠,这样也能鼓励游客选择入住. 另外酒店门外设有很多餐桌, 在我们要求在外面用早餐时却被拒绝, 称早晨因人手不够,只能在餐厅内用早餐. 其实酒店提供的早餐很简单,在外用餐并不会增加太多麻烦,客人感觉也会更好.不然岂非浪费了室外的好风景和好空气?宾馆反馈 2008年6月19日 ： 感谢您下榻西溪度假酒店。对您预订游船等项目的不悦表示歉意。酒店虽然地处西溪湿地公园内，但酒店与湿地公园分属两家单位，因此酒店客人如自行去湿地公园游玩是不能享有公园对酒店的优惠政策，敬请谅解。 酒店接待处有优惠的门、船票供应。欢迎您再次光临。
1	由于奥运会的关系，北京的宾馆都好贵啊！公司出差，订了这家。整体感觉不错，房间虽然小，但是挺干净的，而且服务态度也很好。值得一提的是他们的餐厅，中午的商务套餐很不错，实惠、量足、干净。不久之后又要去北京出差了，可能还住他们家！
0	方便的地方:1),离机场近;2),有车接送,很方便.极度不满的地方:1),骚扰电话不停,对电话那头说:'你们再打电话,我要报警了"得到嚣张的答复:"有种你去报啊!"吓得赶紧把电话线给拔了;2),在大堂里面的商店买矿泉水,因为没有零钱,给了张100块的,结果找回一张50的假钱.过后才发觉.不建议大家在那里住.
0	服务太不到位了本来住一天押金三百,我们先交了三百,但因故要多住一天,早上也没退房,去大堂领餐票时也跟服务员说过,但服务员什么也没说.但当?
0	该酒店蛮有经济头脑滴，接机这一窝心服务让人毫不设防地扎进租车旅游队伍中。后来的各位驴友可要吸取经验，该杀价时就杀价，决不能心软，否则将来就换您心疼银子啦！
1	香格里拉３天游，住在这里，可能期望值较低，住后感觉很不错，在这样的地方来说，服务设施环境都可以算一流，藏式标间很有异域风情，可以床好硬，睡的不舒服艾，晚上很冷，要盖两条被子．早餐还算丰盛，不过没有牛奶，奶粉冲的．
1	总体感觉还不错。位置很中心，去商业区很方便。上次晚到还提供了升房。就是客房协调出了一些问题，升上去的一间房居然里面还有行李，可见内部沟通有问题。如果时间早还没问题，只是那时已经很晚，当事人总会有不舒服的地方
1	总体感觉不错，191元/间的标间物有所值。
0	早餐种类不多，在航道上比较吵
0	太差了 还算国际连锁 弄的跟街边店一样的 电视没遥控器 热水器冷水热水标致相反的 害的我开了很久也没出热水 房间被子看上去很恶心 总之这种饭店呆一次就不会再去了。
0	酒店外观干净 大厅明亮 房间略暗沉 地摊较脏 唯独酒店价格适中 早晨有免费班车接送 中评
0	虽然预定比较方便，但是宾馆的对顾客的关怀不足，房间冷得让人睡不着觉服务人员还说暖和的！！！
0	救命呀，遇到黑店了,房间小而且脏呀,服务态度也差(员工都是上海人，没有客人的时候保安,前台服务员都坐在一起聊天),天拉!怎么给推荐这种酒店呀!
1	总体感觉还不错,酒店位置很好,很繁华,逛商场非常方便.
0	除了环境比较好，在云龙公园对面，酒店设施太旧了，价格高，性价比低，在这个天气，房间里竟然有好多蚊子，半夜被蚊子打扰几次
1	房间可以,特别的套房,非常不错,就是餐厅太脏了,早餐搞得没胃口,
1	这家酒店离车站很近,较方便,CHECK IN时,服务还好,还有凉茶饮用,酒店早餐还不错,只是8:30时,品种已没有多少了,住的是6楼的单间,上网是免费的,很满意!床比较舒服,空间不大,特别是家俱颜色太深了,房间价格还能接受!
1	1、酒店刚装修过，很好；2、酒店的科技含量较高：一个大的电视，可以当电视看，也可以做电脑显示屏。无线的键盘，坐在房上可以用电脑，第一次看见这样的酒店电视。另外，还在方便的宽带与电源，非常适合于商务人士。还有，坐式马桶也有科技含量。3、酒店位置很好。4、酒店很贵，特别是一楼的酒吧，非常贵。但是，商务人士一定得用的。早餐只有一份，不方便。5、客房的卧具很新，但是，不知是否在被整理的过程中，与地毯有接触？总感觉到表面上有一层浮毛毛，不知从那里粘上的，但里面没有。
1	交通倒是方便。价格很成问题，旁边同类型、装修差不多的酒店比这间要便宜（150元），可惜携程没有签约。房间算合格。
1	大堂竟然没有电源插孔可以充电，服务还算可以， 但是服务的意识还是有点欠缺。。。
0	我第一次住如家就是在南昌八一广场店，但是相当的不愉快。首先两部电梯只有一部是共如家使用的，隔音效果相当差，晚上晚一点周围房间的冲凉水生让人睡不好。最让我接受不了的是那里某些员工的态度，如家在房卡后面写可以申请延时退房，开始我没仔细问，第二天上午出去办事以为可以很快回来，没想到等客户等了很久，因此在十点多的时候打电话回去问了一下，他们说不可以。我之后匆忙和客户聊了两句回去退房，但是还是晚了几分钟但是前台的人冷言冷语的，还说什么没收我延时退房的房费已经很帮忙了。我承认我是晚退了几分钟房可他们的一部电梯也让我等了不少时间。对于如家这样的服务态度我真的没什么话说，所以以后我是绝对不会再入住如家了。
1	(1)房间卫生干净空间大!(2)早餐美味风富菜色多!
1	再次入住该酒店，不过这次入住的是标准房，在4楼。房间的设施其实和豪华房是一样的，只不过因为3楼是夜总会，晚上有点吵，而且外面走廊的地毯有点脏。另外，早餐还是和上次入住一样，10点多一点就很多东西都没有啦，而且那天还是星期天。
1	在香港是性价比很高的酒店.房间较宽敞,我入住的是普通房,也能够看到海景.而且走过去直通车站十分方便,3分钟.
1	总体来说不错。设施比较新，房间也不错。下楼30米就是星巴克。缺点：1，楼下就在修地铁；2，早晨我是被隔壁的XX声叫醒的，而且很清楚！3，上网系统简直会让人想顺着网线把服务器扯过来砸了......4，洗发液都是含护发成分的，短发男性会比较痛苦。补充点评 2008年7月25日 ： 忘了说了，我是大概2周前入住的。另外我也没吃那里的早餐，没法点评=。=
1	我是12月去的，环境很好，豪华的海景房，从阳台望出去就是海月广场，晚上的景色更美，广场上很热闹。还有特产超市，买东西也很方面。
0	几年来，锦江之星在我心目中的位置已经从经济酒店中从第一位跌到了第四五位。而这一次，更是导致我从此以后再也不会住这一品牌的酒店。千里之堤，可能会崩于蚁穴。而蚁穴之不察，则非偶然。这次入住，因为行程原因。需要在最后一天早晨退房，下午再回来领取行李。这件非常简单的事情，可是一个胖职员却说由于奥运会和警方要求，因此退房时行李必须带走。但是我问酒店其他职员时，却都说下午六点前提取行李均可。为了核实，我打了服务电话，电话中也说可以到六点前回来提取。因此，我再次咨询了该胖职员，他也改口说届时可以为我安排。但是，早上退房时，那胖职员却坚决要我们把行李带走。还说其他职员的说法是他们“没有领会到精神”！无奈之下只有将行李带走。结果那天上午参加的三个会议穿插在了繁重的行李搬运之中，实在苦不堪言。在此之前，我在杭州另一个品牌经济酒店住宿，旅客的行李可以寄存数日，方便旅客在周边城市游玩；昨天晚上，我入住了上海的另一家酒店，行李照样可以在晚上12点前提取。锦江之星要求在六点前提走的规定本来就已经是比较苛刻的了，而这一个胖职员的所作所为，更是太过分了！我要问问这位胖职员：是不是全中国的酒店，全上海的酒店，包括他的所有同事，都“没有领会到精神”？模式化的礼貌表面下，完全没有一颗为顾客考虑的心，这可能就是锦江之星开始僵化的表现！作为一个普通顾客，我们也没有权力要求锦江之星怎么做。我们唯一能做的，就只是用脚投票：永远不再入住锦江之星！
1	该酒店的地理位置很不错（出门左拐就是漕宝路），出门打车也很方便（地铁稍稍远一点，大约一站路），服务员的态度也相当热情，早餐的性价比较高，值得推荐！！宾馆反馈 2008年5月20日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您给予酒店这么高的评价，酒店会以此激励每位员工做的更好，您的评价是对我们服务最好的肯定。谢谢！希望您的再次光临及更多的建议。
0	酒店比较旧，卫生尚可
1	我因工作需要长期出差。自2006年12月，每周都要到杭州几天，曾先后住过维景国际、马可波罗假日、中山国际、华美达海华、最佳西方瑞丰格琳、龙禧商务等酒店，但最终把杭州的商务、旅游住宿锁定在最佳西方梅苑宾馆，至今已有一年有余。原因就在于此酒店的性价比太高了，我亲身的经历：刚第一次晚上入住，只认为四星、全球最大的连锁酒店没什么与众不同，但第二天楼层接待、大堂副理、楼层服务员都知道我的姓名，使人感到有很大的亲切感，这种VIP待遇只有在国外四星级以上、国内个别五星级VIP客人才会享受得到的。补充点评 2008年6月4日 ： 姓名杨琥，联系方式MAIL:yang-hu-@163,参加“细节感动浙江”活动
0	设施设备太老了，老四星酒店了，地理位置还行，隔音太差，大半夜能听到那种声音，总体来说，很一般
0	这酒店不是一般的坑。6.50的飞机，提供送机4.00钟，还要求我提前20分钟去退房。下面一班送机的就是5.30的，又打不到车。本来还想住宾馆早上多睡会，那就是明天早上要3点就起床。一点都不人性化，叫加个5点送机的怎么都不肯。早知道住家里4点起床也来的急，这鸟不拉屎的地方。携程真差劲，以后再也不会用了！
1	非常好。位置繁华，挨着中信大厦（暂时是广州最高的楼），房间很舒服，服务也非常好。价格也相对便宜。下次还会去。
1	房间挺宽敞,也干净.床上用品的质量都不错,让人觉得服务挺用心的.门口的服务生态度挺好的,晚上我们11点在店外的停车点倒车,门口的服务生主动迅速跑上来帮忙看着.此行因为还在另二家宾馆各住一夜,比较下来海外海提供的拖鞋质量最不好了(看来是为了省成本).第二天一早开车送父母去灵隐,很方便.下次来杭州还会考虑住的.
0	设备简陋，房间旧不喜欢
1	7月13日入住A区三楼豪华房间，景观不错能看到湖景，房间设施一般（可能是期待值有点高），卫生间倒是奇大，有点意外，床太软不太适应。走道里的制冰机不错，有点度假酒店的风格。酒店的外景类似三亚喜来登的风格，室内外的游泳池都很不错，很干净。早餐还是不错的，就是品种多点就更好。 由于第二天是换到天清岛入住，感觉开元比天清岛强太多了， 相比之下这里若是五星的话，天清岛只能算三星。
0	我本来是订的220元的标间，后来告诉我只有258元的标间。只好答应、别无选择。以为在这种档次的城市，外标300多元的房间会不错，实际入住后，感觉性价比较差，设施简陋，不像能代表该市形象的窗口。空调是中央控制，房间内不可以调整，刚进房间有异味。这也是我两年来唯一遇到的在宾馆入住、还要另外缴纳10元停车费的！可能是我们少见多怪吧。优点：早餐还好，符合20元的标准。补充点评 2008年6月8日 ： 建议把地址改为“六峰路”，这样开车好找！
1	优点：1、硬件非常新。2、洗漱用品齐全。3、早餐不错。4、位置在人南立交桥，属于南二环，距离机场非常近，打车20分钟肯定到了，35元左右。缺点：1、电源插座位置很隐蔽，不方便使用。2、前台服务员英语水平太低，不了解KrisFlyer积分计划，浪费了我的时间。3、周边的购物场所不多。
1	挺不错，价格好，房间也不错，交通也方便。值！
0	一般、服务相对较差
1	酒店很好，装修得体，服务佳，性价比高。赠送的早餐非常丰富，晚上自助餐及其丰盛，而且品质高。前一天我在索菲特楼顶花了220加15%，吃的东西还不如梅苑，当然风景要好很多，但梅苑只要88。非常适合商务客，自费度假也不错，离西湖有7、8公里，打车有时不太好打，做15路公交可到湖边。
1	由于假日又要收早餐费又要收宽带费,所以选了这个酒店,感觉还是可以的
0	前台把我原本预定好的无烟的房间给别人了，结果胡乱临时给了一间吸烟房，又脏又乱态度又差，太失望了！根本没入住就直接搬走了，以后也不会再去了！延安饭店给部队丢脸！差差差评！
0	酒店位置不错，去哪都方便，就是房间设施很旧，早餐选择太少，有待改善
0	卫生不好，有异味，服务态度很差，垃圾酒店
0	房价较贵，位置也比较偏，房屋隔音效果较差。屋外说话，里面的清清楚楚。不是每间房间都有宽带，我第二天换了一件有宽带的，不过网速也慢。我入住的时候，在携程上定房价格是320，但是入住第二天发现携程上这家酒店的价格降到了300元，和前台商量，居然不肯给我降价。我出差本来住挺长时间，不过在这家酒店住了2天，赶快抽空在市内找了另外一家酒店。不但价格便宜很多，网速也快，而且房屋干净漂亮多了。拉萨酒店价格变动大，旺季价格很高，淡季价格很便宜。另外，这边住店一般都要和经理讲价，我后来住的酒店和他们客房经理商量，房价比到前台直接开房便宜了50元。经济型酒店经常爆满。
0	入住前询问态度还不错,但是朋友说房间莲蓬头水很小,还漏水,吵的睡不着,隔天要求退房,也许是不同服务人员,态度很差
1	酒店比较老，设施一般，但是服务相当好，价格也比较合理。值得推荐。
0	除了位置之外，真的不要住了，服务态度差，问个wifi 爱搭理不搭理的，还说自己连连看，看运气，没有就算了。多要一个房钥匙没有，还说所有酒店都这样，没办法，我住过这么多酒店还没遇过不行的，重点不是在意不行，而是前台的态度，一直讲"那没办法..", 好像我么花钱活该，能不来就不来吧。
0	说是五星，服务差的没话说，check in速度慢的跟乌龟一样；订的至尊房，能享受下午茶，但酒店全程没有一人说，要不是朋友订房的时候问了至尊跟别的有啥区别服务员才支支吾吾说了都还不知道；两点去下午茶酒廊，什么都没有，呵呵；更绝的是朋友房间的床单还有滩干掉的血～
1	多次住天荣，天荣一楼的餐厅真的不错，就是宾馆的不太好找，去了一次也就好了
0	服务态度不好，会耽误心情
0	个人认为携程推荐此宾馆是不注重会员的基本利益。该酒店一半房间临大马路，晚上很吵，使人无法入睡。每次预定，该酒店总是声称无法保证安排安静和有宽带的房间，明显不重视携程的客人。本人已在该酒店经历了多次可怕的预订过程，携程的协调能力始终使客人深感失望，希望携程在赚钱的同时真正为会员的利益着想，不要推荐这样服务死板的酒店，本人今后决不入住该酒店。
0	旧了点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0	有霉味，房间较小，服务态度一般
0	看到网友的点评还有些不信，去了以后才知道什么叫全世界最脏，最差的酒店。
1	刚从东莞回来，我觉得那里虽然有点偏，旁边不是很繁华，但是总体来说酒店还是可以的，房间很大，床也很大，酒店的海鲜虽然有点贵但是味道很不错。
0	第二次住的时候，酒店说我在房间里消费！很冤枉。。。
1	酒店地理位置不错，交通非常便利，房间整体感觉还可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不够丰富。酒店员工整体的服务意识不错，尤其是大堂经理，在安排订车时还特地送给我们一份当地地图，很细心周到。
0	没窗空调噪声太大半夜还传来了炮声
0	设备陈旧，插座都找不到！
0	晚上12：30到的，前台不错，打了好多电话问路一直耐心回答，房间也不错挺干净，早上结账的时候太麻烦，态度也不好，地点离我要去的地方太远，建议大家第一次去问清楚，不要以为县政府就在边上就好像中心了，跑了一晚上的山路...
0	酒店是商住两用的。环境不好。服务也不好
1	除了水忽冷忽热，其他都可以，安静，交通方便，周围吃饭也好，下次还会继续住他。楼下有公共车直达火车站和冰雪大世界，机场大巴到康安路站后也离这个酒店很近
0	餐饮很差劲，牛排又贵又难吃。
0	价格便宜、有送机服务、离机场近、前台服务差、矿泉水比机场贵、其他没法评价。
0	是我家住过的最差的酒店！居然还是携程的推荐！理由：工作人员素质差。房间设备质量差。早餐环境像闹市。因为是自驾游，考虑到停车方便，选择了离市区较远的凯悦。下午五点到的宾馆，由于携程网页上提供的信息有误，前台既没有解决问题的诚意（前台经理居然在途中人间蒸发，不见踪影），又不肯主动和携程取得联系。只能由我们自己联系携程。而携程工作人员什么要去调查啦、需要时间协调啦等等，结果到我们妥协（还是没能入住预定的房间）已经是晚上七点半。因为我们实在是又冷又饿，没有精力坚持下去了。大堂居然没有空调，在春节的寒冬里真是考验毅力的：（一般我家都是在宾馆用晚餐，考虑到刚才受到的待遇，决定出去吃。周围一无所有，还好隔壁就有迪欧咖啡，这顿晚餐还是不错。回到房间晚上九点，刚打算洗澡，发现淋浴的水龙头是坏的，一打开，水流会有上下左右n个方向，往上的水流打到吊顶上，再从吊顶反射回来，越过玻璃隔层，弄得卫生间一塌糊涂。打电话保修，隔了很久再来，来了后，一会儿说没有替换零件，一会儿说修不好，我们一度要求换房（已经将近11点），但酒店方强调只能提供低一档次的房间。到了11点半总算修好，打电话要求客房清扫（修理工说不能直接通知客房部，因为不是一个部门。），客房部说中班人员已经下班，要打扫只能到明天早上！打电话到大堂经理投诉（宾馆指南里写明24小时值班），被告知大堂经理下班了。再打电话到前台，好话坏话说尽，总算来了位小姐，马马虎虎弄了一下。因为带个孩子，要求加床，没有！那么要求加一床被子，也没有！这是什么地方呀。洗好睡下，已经是第二天的凌晨了。：（ 那个累呀，无法形容。早餐说明是到早上九点。八点半下去吃饭，“强”就一个字！整个大厅人头济济，乱哄哄的像闹市。这个盆子空的，那个盆子仅剩下铺垫的菜叶，每个人都在争先恐后地拿着仅有的一些食品，地上脏乱不堪。杯子、小碗已经没有，抢着那几个一次性纸杯。 六个小窝窝头，刮的最后一点点粥，三个茶叶蛋，三段玉米棒，这就是我家大年初四早餐的全部。checkout时，虽然昨天的几位前台，包括那位经理都在，没有一个人向我们表示一下慰问，哪怕是礼仪上的一个招呼。
1	环境真的非常棒，但去之前要和前台约好湖景房，否则另一侧的房子景观太差。房间内还是有些异味，可能前面入住的客人抽烟造成的吧。早餐9：00结束，太早，睡个懒觉就没有饭吃了。从上海出发，可以直接从杭州绕城转到航徽高速，临安出口下，右转弯后第一个红绿灯左转就差不多到了。顺便提一下，该酒店的指示牌特别不清楚，要非常小心，以免走错路。
0	一般般 性价比还算可以的离万达广场比较近
0	酒店大堂在写字楼6楼，房间在酒店管理办公室隔壁，和大堂一层，五星级酒店竟然没有衣柜，没有棉签，甚至没有淋浴房的门。床单有污迹，毛巾有浓重的消毒水味。服务很差，不给换房，订房前说683的协议价，续房竟然说738的房价。除了交通，没有可取之处。
1	酒店服务非常好，房间还可以，总之比较满意啦！
1	这里可以让我们三个人住一间房，而且服务员还主动多给我们一份浴室套装。一次性的浴室用品质量还是不错的。房间是小些，但是装璜上有很多人性化设计，老妈很喜欢。服务台前还有一块板上，写着从这家店到各各景点所要乘坐的公交车，方便游客的出行。不过这家店的位置有些偏，我是因为这家店离“留园”很近，才定的这家。
0	我们一行6人，国外回来，23点45才出机场，酒店的免费接送班车24点从机场T2到酒店，也就大概10分钟，离机场很近。我们是4月8号携程预订的3间标准间，结果酒店给我们148、246、324三间房，其中148号房间设施简单陈旧、家具都破损了没有维修，318元很贵啊！酒店的位置正好位于飞机起飞的航线下方，客人基本上是枕着飞机的轰鸣声入睡、、、、、、
1	交通方便，适合自驾车者，有免费停车场，酒店的餐厅较好，离灵隐寺较近，但酒店的隔音不太好，其他方面都可以。
1	酒店服务很好。入住那晚由于南方大雪，飞机晚了10个小时，打电话给携程被告知必须用心用卡担保，可是当时在机场无法做网银呀。致电给酒店，爽快的答应给留房，比起携程的服务人员强多了！
0	酒店比较老
1	这次我们订的海景房,入住比上次入住时的环境稍好一些,地理位置也是靠近海,比较好找.可惜的是到了晚上热水没有了,都是凉水.不知是锅炉太小了还是其他什么原因?等到第二天早上开热水时,一下子又把人烫得要死.变化太大了吧!还有就是娱乐项目的价格偏高了一些.
1	周围环境绝佳，处于市区美丽的员当湖湖心岛（白鹭洲）上，闹中取静，动静相宜，附近有几家厦门有名的海鲜酒楼而且还有酒吧夜总会，都是比较不错的。
0	锦江贵宾楼我已经入住很多次了，我之所以选择它，是因为地理位置好，但是服务水平比较差，而且餐饮价格也不合理。并且现在装修噪音很大，下次我是不会选择了。
0	一点到酒店不给开房，非说两点后，着急开会没办法，升级买套餐才让入住，只想说在住我是你孙子
0	住的还不错唯一不好就是不知道提醒客人车要停去负二楼 白白教了35停车费 真是操蛋
1	很不错的一家酒店，早餐很丰盛，晚上还送水果和小点心，服务也不错。
0	酒店房间很大，干净整洁，出行方便，4月1-5日入住4天，早餐一般，餐厅里面煮面的师傅，服务极差，没有爱心，孩子在取餐时不慎摔倒，由于地面湿滑，有很大的面积饮料洒在地面，把孩子摔进桌子下面，那位师傅看到后，不是出来安慰我们，而是指责我们，这样的服务态度人员，真的给酒店抹黑！
1	7月17日入住的，在携程上定的套餐。总体感觉酒店还是不错的，交通很便利。离时代广场走路最多10分钟，所以坐地铁方便。而且酒店周边公交车也很多，到海洋公园、浅水湾都很便利的！服务也还好，房间比想象中要好正对跑马场。给了2天的矿泉水。酒店的班车大家可以多多利用可以省下很多的时间和脚力下次我们到香港还会入住的！
0	敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆补充点评 2008年8月3日 ： 最多两星,也就是过去的招待所
0	因为公司在国贸，看到各位评价都蛮高，而且本人喜欢尝试新的事物，住了两晚上。说实话不如如家（国贸店，百子湾的那个），差了不是一丁点。管理者应该亲自进去房间看一下，打开房间门进去，屋内空气潮湿，有股异味，不知道可否在打扫完后打开窗户透透气？？床头墙壁上的画已经有霉斑，打算入睡时，发现床单上居然有小虫子（跟头皮屑那么大，白色）在爬。拉开被子一再仔细查看，不可思议的是隔着床单，发现席梦思上有貌似血迹的斑，数量>5！！装修格调很象如家，只是学到了形似。服务员没有礼貌，见人就跟没见到一样。唯一比如家好的，也就是洗澡水够大，够热。建议管理者好好去看看如家，差距不是一点半点。如家火，不是没有道理的！补充点评 2007年11月2日 ： 忘了一个，房间有UPS电源，但是没网线，要上网请自备网线。
1	订的是商务豪华标准间（带阳台），因为是10/1到的，比较贵，620元，到了后，店家主动给调高乐标准，给的是单床商务套间，2个房间很大，床铺干净舒服，有沙发，还有2个液晶电视，浴室也很大，有个大按摩浴缸，水也很热，上网也很快。总之，黄金周期间，这个配置，性价比还是比较高的。位置比较稍偏点，但是自驾的话，不是问题。门口有条溪水，晚上枕着溪流声入睡，凉爽。总之，虽然整体是2-3星的样子，但是套间的配置还是比较高的。如果平时去，价格没那么高，应该不错。补充点评 2007年10月7日 ： 对了，还可以免费打长途。便于定下一个浏览点的酒店。不过，不嫌麻烦的话，以后有人自驾去庐山，可以到那里后，自己开车找宾馆，进行比较，也很方便的，因为各种档次的宾馆很多的。如果不是自驾的话，还是通过ctrip订房吧。
0	很差，非常差。特别是服务员的态度。注意请不要住1楼，很吵。又旧，完全对不起价格。居然住了4晚，我想退了。
0	酒店房间超级小，感觉极其压抑，服务人员态度也一般，唯一值得称道的是位置还算不错，距离二号线九号出口几百米距离，周边商圈比较多。
0	该酒点实在太差,携程非常不负责,我花308住豪华房,性价比也就是150,就是一个鸡窝,建议所有的朋友不要去住!本人发言实际,请如住前三思再三思!后毁!!!!!!!!!!!!!!
0	可能是酒店比较老的缘故,房间看起来很一般,设施也比较一般.
1	第一次入住，感觉酒店很华丽，房间也还不错。不过枕头太多了，不知道放那么多是干什么用的。服务感觉一般，我退房的时候，办完手续服务员连客套话都没有就忙别的去了，也没人来帮我拿行李，可能是因为看我是中国人的关系吧(旁边很多外国人)。然后拿着行李去打车，门童也不热情。这个和酒店水准有点差别。另外我忘了一件狠新的短袖衬衣在房间，酒店也没有主动和我联系。后来就不了了之了。下次自己的话，可能不会入住了。感觉不如选择其他同等酒店。
1	晚上泡温泉之后已过八点，只能够选择在酒店的中餐厅吃饭，朋友和家人对菜品的味道赞不绝口，可以说是我们假日出游所最意想不到的收获，所以特别在这里对酒店做出鼓励！
0	初次入住，感觉房间太旧，洗手间小得不得了，而且洗澡时水一会热一会冷的，晚上外面那些大货车吵死了，还有哪里工地的声音一样，反正一晚上都“哄哄哄......"的，除了对面看得到一座绿绿的山，早餐还行外没得什么觉得好的哦！
0	因为赶早班机，所以选择这家酒店。。。 酒店至机场班车的司机态度太太太差，前台的服务也不怎么样。。。。。。 上海都是这样，除了差，还是差！！！！！
0	服务有出错，让人大跌眼镜的那种，房卡会被搞错！
1	除了交通稍微有点不便 出入都要靠taxi或自有汽车外 其他方面都ok 价钱也很合理
0	此店是本人住过10余家北京如家中最贵的,所以我们满怀希望的过去.的确,进门就是很大气的大堂,但是也只有这点勉强能算优点.进入房间,不言而喻,是老酒店改的,完全没有如家应有的温馨感觉,设施陈旧并未完全翻新.最要命的来了,一只一圆硬币两倍大的蟑螂爬到我们同事的腿上,顿时,一个五大三粗的山东大汉被恶
1	旧点比泉洲饭店好的多，泉洲只是样子好看，绣花枕头一个不信的自己去感受吧。而这个饭店就不一样了，门童热情。服务热情。感觉舒服，希望大家去感受一下就知道了
0	房间卫生真的太差
0	特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。
1	位置好,去莫家街\华联\大十字等都非常方便,服务卫生不错,自助早餐丰盛,经济间稍小,性价比高.
0	这次和老公入住这家酒店 640元的豪华客房单晚价格，大床房。 非常不满意，首先，晚上到了酒店以后，才发现 所谓的大床房，原来是在一个很小的房间里面放了一张大床和一张小床的家庭房间！后来提出意见，酒店说是携程的问题，打电话给携程，说是也没有办法换房，当天晚上心情非常不好！！第二天早上，想去闸坡，因为携程酒店介绍写着“附近景观：闸坡旅游区”。。。。附近？？？我们花了180元坐了一个多小时的车才到的闸坡！！！酒店服务非常恶劣，对尤其对散客的态度非常不耐烦！唯一亮点就是一个梁姓经理提供一车给我们去闸坡（坐的士去至少要200）。并且态度也非常诚恳。总之，如果要去闸坡旅游的朋友，千万不要去这家酒店，宁愿去便宜点的闸坡当地酒店（当地没有五星酒店）。希望我们的教训能给大家一点帮助！
0	住了两次！一次小孩早餐收费15元！一次30元！什么管理
1	服务周到，地理位置很好，无论是在环市东路、淘金路这一带逛街或者吃饭都很方便。而且在房间里上网是免费的。
0	推荐天目湖宾馆,各方面设置比这家好多了.值得推荐的是他们的餐厅还算过得去,鱼头还能吃吃.但是前台小姐的服务太差了。
1	服务还行，由于在市中心，周围环境有点闹，打车不方便，淋浴很好，水质及流量都比较满意，下次去还会考虑住这里。
1	一直觉得金桥不错，虽然房间有些暗，但是配套设施很好，特别是有厨房着一定，对于带着孩子来往的人很方便。就是挨着火车轨道，早上晚上会有隆隆的火车声，有些吵，房间隔音一般吧。
0	隔音差，设施旧，一大早来敲门问有没有衣服干洗。。。有的话客人自己会叫
1	我每个月都要到大同出差,第一次入住这个酒店,感觉还不错.在山西省算是不错的.具体:1.房间有卫生间下水的味道,不是很严重,可是鼻子比较灵的人能闻的到.2.餐厅及客房的服务员是非常不错的,很细心.3.前台服务员的交接不完善,我打电话和前台服务员沟通好延退到两点,大堂副理也同意了,可是忘记和别的服务员交代了,结帐时还打了半天的账单,我说了之后又找人问的,才给我结了帐,结账十分钟,都在接电话,不知道在聊什么.
0	该酒店太差，卫生条件，服务均差。我入住时大堂内竟然散放着待洗的床单毛巾，乱七八糟，建议协程网取消其加盟资格
0	环境还行，就是餐厅服务态度很差
0	酒店太旧,不象4星,房间隔音太差,隔壁打了一晚麻将,太吵了
0	太差了！被子跟枕头好像螨虫很多！痒！空调还不能开！打给前台还理直气壮！那态度也是服了...住过的最差的酒店..呵呵
1	酒店的硬软件都还好。每次预定房间时我都要求要无烟房/无烟层，但是每次到酒店check-in 的时候都说没了，因为在住的客人延期不退房了。每次都那么巧？？？
1	未入住前，看了上面的点评还是有些不安的。入住后感觉还可以，在芜湖这个地方，说实在的能住到这样的宾馆应该说是不错了。以后去芜湖还会选择该酒店的。
1	房间比较大，　相对来说房间的设施和空间很好，　在一些小的细节方面有些注意就更好了．　早饭的质量一般，服务员在服务上有点拖拉，　大堂的感觉也不是很温馨，硬件上到了．　位置上还好周围比较方便．从星级上来说价格上和一些相同地区的比较起来略高．　　总体感觉：　４星的设施，　３星半的服务人员，　３星的早餐．　总体打分　：　３星半吧．
1	可能对香港人来说也是一个新的娱乐场所。酒店设施服务都一流，位置方便，周围有许留山、7－11超市、沙沙、买电子产品、波鞋等都近在咫尺，旺角地铁站，弥敦道也分布在酒店出口处。我和女儿结束迪斯尼的游玩后在那里连住3晚，对我们自助游的人来说还算方便的。从酒店到太空馆、海洋公园、中环等都很快，酒店旁边的集市有买山竹10元4磅，很好吃，我们还一直带回到上海呢！
0	标准间的卫生间居然热水都上不来，后来叫来了服务生和经理折腾了半个小时才弄好。。。 第一次住这么差的房间！！
1	酒店位置不错 房间一般 但是早餐还是不错的 餐厅比较好 对得起价格 下回应该还会住
0	环境较差，马路噪音非常大，而且房间之间的隔音处理得不好，睡在床上能听到楼道里的讲话声。房间偏小。另外，离机场非常远。出租司机走外环线，说是速度快，但走了40多公里。饭店周围的环境很乱。
0	感觉毛巾不太干净，check out很慢，而且前台不管有人打尖。房间很一般。
0	窗帘破旧，早上阳光都遮不住，地毯起码几十年破旧又脏，房间装修都很老，早餐东西只上一次，从不续餐，很多人8点过来全都没了，女儿125瘦瘦的非要额外收15，就算吃也吃半个包子饱了，两天都4个房间了，住到现在从来没有哪家酒店早餐还要收小女儿钱的！
0	住过的最差5星酒店，没有之一，一打开房门一股霉味，房间窗户没有纱窗，连打开想通通风都不行。电视是90年代的那种，洗澡淋浴头很低，浴缸的卫生条件让人不敢用，设施顶多三星，实在太烂太烂了
0	酒店门面好寒掺，房间好小，隔音好差，地方好难找，最最最让我不能容忍的是打电话到前台让帮着指个路居然都讲不清楚在哪里，还指错了，晕！唯一觉得还行的就是房间还算干净整洁，毕竟还新着嘛，照这服务水平以后可就难说了．
1	第一次去郑州就入住的宾馆.去的时候打表被出租车司机黑了,后来知道了,到郑州打车可以讲价的,机场到中州皇冠90元足够了,如果是坎价高手估计80也能下来吧.有免费的游泳池很不错,但游泳池不太好找,而且去的路上要小心台阶,本人就不小心拌倒了,因为没有明示,这点酒店做的不到位.
0	这酒店也太差了，根本达不到四星。大堂脏乱。第一间房因排气扇轰轰作响被迫换房，第二间房就更离谱，竟能听到隔壁的呼噜声，隔音效果太差了！
0	1。卫生间小得不得了，没办法洗澡；2。首次入住居然给我一个没有窗户的房间，后经交涉换了一个，为什么不可以第一次就给客人一个好点的印象呢？傻！
1	早餐不行,房间太小.前台结帐态度还不错,
1	酒店服务不错，本来我订的标间，到了之后我要求换成大床间，酒店爽快的帮我调换了。其他各方面服务也很到位，每天有报纸 水果 咖啡 茶等免费供应。地理位置离市中心也很近。价格吗 由于我也没有去别的地方问价格 所以就不加评论。总体来说这次还是很满意的。
1	酒店硬件、服务均不错，总体挺满意。不足处：食街的菜式及早餐品种不够丰富。
0	酒店一般，最受不了的是骚扰电话，一晚上能响4～5回，而且每晚都会打来，只真对单身男客，信息非常准确，严重怀疑是小姐摆平了前台服务员，拿到客人的入住信息。在这样的房间住，心里很不踏实。
1	性价比满高的酒店!闹中取静，院内环境幽静，怀旧的感觉，如同对西安的感觉。也可以选择院内其他酒店的配套消费。离钟鼓楼很近，也满安全的。房间内，设施具全，选择颜色和设计，体现法国人浪漫和温馨的情调。例如，浴室淋浴房和卧室用玻璃隔开的。唯一不足的是，房间之间的隔音比较差。。。还是满只得推荐的。。。
0	不干净,飞机噪音厉害，
0	这次通过携程订的房间是入驻这么多次最差的一次, 价格比艺龙贵, 房间非常吵.
1	周围的环境很好.在房间可以看到大海.普通间很一般.建议住豪华间.价格差不了多少.豪华间非常大.放三张大床也有够大的空间.非常不错.还可以看到大海
0	预定的永远是安排最差劲房间
0	1，服务没有任何亲切感，生硬、机械。我们一大家人五口，其中一位大人和一位孩子没有带身份证，为此我们吵了40分钟才入住。打电话到派出所，派出所说没有证件就不能住。我们争辩说开了3个多小时车到地方，不让住有点说不过去，警察说这是规定。我们说希望你们警察帮忙，和北京核实一下身份，被生硬拒绝。最后酒店的一个服务生看见我们两个70岁以上的老人累得不行了，才办理入住，已是晚上11点半了。试问:拿着3个身份证开不了房，这承德还能去吗？2，房间不知为何评为携成4星。被子有烟味。设施陈旧。隔音不好。早餐水平比如家的十元的还差。服务员根本不够用，我自己收拾了一桌子，然后坐下吃饭。退房在没有人排队的情况下，用了20分钟，这样的酒店我可使用了610元/房。3，在携成提供的承德酒店列表中，这家酒店可能是最贵的，我本以为找一个好一点的酒店让父母住得高兴一点，看来是适得其反。希望携成在签酒店时还要多做考察，为携程的会员多作考虑。
1	大年初一入住的，是西楼的海景标房，酒店比较陈旧了，房间很小，奇怪的是不开空调都热得不行。西楼是一期，东楼是二期，但西楼更靠海。海景标房都是在楼的两面，所以看海景都需要侧头的，有点累哦。但到底是老五星了，服务效率很高，送什么都很快，酒店柜台的服务生都很殷勤和礼貌。我把携程的预订单带着为了可以看飞机时刻，结果在check in时忘柜台了，当晚打到柜台让留着会去拿，结果转身就忘了。四天后要飞的那天才想起，打到柜台居然还在，大概五分钟后就有小弟给我送来了，很开心。另有一点,我们在酒店的咖啡厅用过一顿早餐，小姐很可爱，但是苦心等待等来的黑椒牛肉却咸涩异常，不晓得是当地人口味如此还是我们的运气不好。
0	不好，太偏，边上什么都没有
1	房间很好，设施也很新，总的来说还是很满意的。周围的很方便，楼下隔壁都有商场。
0	是我通过携程订到的最烂的酒店。7月18日入住，当时是300元/天，我看最多值80元。1、房间墙壁斑驳；2、设施陈旧不堪；3、卫生间奇小，且看起来非常不干净；4、价格昂贵；5、竟然还要信用卡担保，不知道是携程变态还是酒店变态；6、前台态度还不错。在秦发酒店的北面就有报业商务酒店，价格公道，设施干净。再往北还有海岳商务酒店，可惜是新装修过的，味道太大了。
0	服务态度差，酒店内设施真的很差。。还不如住快捷酒店
0	差，房间怎么样我不清楚。是给客人订的，一月份的天气，听客人说居然没有暖气供应。好像是说入住的人少了， 暖气给关掉了，怎么有这样的宾馆。
0	房间还可以,设施简单,不像是四星标准。早餐还算丰富,不过要早去。前台接待、结算速度和态度还不错。后院停车场很有特点，一晚上有两台车被划伤，真恐怖，最关键的是保安及小头目还不想认帐，气愤啊
1	比较有特色，服务也不错。跟他们要了洗衣粉和衣架，很快就拿来了。
1	性价比较高的一间酒店，环境不错，客服态度相当满意。
0	极差！停车收十元钱！穷则思变！房间招待所、服务员优越感极强！
1	订的市景双床房，免费升级到豪华双床房，感觉很好。服务台工作人员耐心有礼貌，态度很好。房间情况：优点：卫生间较宽敞，干净，力士的洗浴用品，环保好用。房间设施用品齐全，熨衣板、雨伞、文具都为客人想到了。空调冷气足，而且出风口比较干净，没有特殊的气味。床柔软，两个长枕一个方枕，看电视靠着很舒服。电视频道清晰。check in和check out速度较快。缺点：房间设施比较陈旧，需要进行重新装修。房间有点小，像三星级规模。这里的服务确实很好，工作人员态度都很温和，面带微笑，将硬件上的稍许不足都弥补上了。以后还会考虑入住。宾馆反馈 2008年8月5日 ： 非常感谢您对我们酒店的点评。您对我们的肯定和支持，是我们工作的动力。酒店会不断的提升酒店的品质，提高宾客居住的舒适度，为宾客营造轻松、愉悦的旅居环境。酒店另有按高星级标准全新装修的商务豪华房，宽敞精美。建议您下次入住时，可以选择该房型。感谢您的宝贵意见，我们衷心期待您再次光临！
0	酒店卫生服务较好，但代销的“长城一日游”是家黑旅行社，上车加钱签协议，协议上盖有XX假日旅行社的条形章，无公章和发票，黑心导游自称姓青，车尾号是564，行程时间7：30-10：30，实际登长城时间为1.5小时，昭陵0.5小时，其余时间全部被黑导忽悠“购物”和误导性消费。。。以后再也不住西翠了，想起来就恶心，西翠以前不是这样的啊。
0	酒店位于市中心，交通便利 房间挺干净 泛太平洋旗下的度假型酒店 3间房check in 花了近20分钟 业务不熟练 服务员也很傲慢 餐饮消费价格一般 酒店房间分布较大 有泳池开放 不会再去了
1	酒店的环境好，交通也方便，服务人员的素质和态度更是一流！这次去给我们免费升级到商务间，房间又大又漂亮！下次去我们一定还会选择它！
0	酒店除了地理位置靠近火车站(50米)以外,没有任何可圈可点之处了,房间还算干净,但是设备和面积都不是很符合性价比, 卫生间的马桶还有时堵塞; 房费里包含的自助早餐更是差, 还没到早餐结束时间,所有的盘子就都空了, 只剩下咸菜和牛奶了...下次不会再住了.
1	已经第三次入住这家酒店了，除了前台服务很好以外，其他的服务都很好。这次去是免费升级了套房，有厨房，而且有客厅，刚好房间是对着维多利亚港的，能直接看到会展中心，真的感觉很棒！下次会继续入住，并会推荐我的朋友们和客人们入住此间酒店！
0	服务态度极差。前台估计是早更了！气的我果断弃单，最后还不退钱。估计老板是孙家后代！钱不要了，我也不愿住这样的店！
1	非常的好！我和我老婆对这家客栈赞不绝口。基本上可以达到四星级的房屋设施标准。自带的庭院非常美丽。酒店的服务员和老板人都很好。早饭非常好吃，牛奶，馒头，鸡蛋，和肉酱面。真的让人有家的感觉。下次我一定还要住在那里。
1	９８年这家酒店开业时住过，感觉很好，今年去青岛还是选择了住在这里．１０年过去了，虽然硬件略显陈旧但服务水平依旧让我感觉很满意．
0	房间太小 电视机开不了 换过电视机还不能开 卫生间淋浴还不如家里洗的爽 房间灯光太暗
0	请大家 注意了 酒店大多房间没有窗户 而且携程网上的介绍绝对有误导
0	1.价格不公正，明明携程网上写的是￥200，结果住了一晚上第二天结帐时被告知￥390元，而且，预付订金的时候也没人告知价格，付订金时根本无人告知，只知道收钱，收钱时小姐把钱从客人手上抢过去。2.没有早餐，入住时携程写的双早，结果被告知早餐要￥10元/人。3.房内标明有桑拿足浴室，找了半天没有找到，问到前台（自己找下去）被告知桑拿足浴室根本没有设立好。4.卡拉OK室价格不公正，￥280元/场/人，和上海的歌城在黄金周的价格一样。5.酒店没有好路，一路上颠簸进去，结果车子费油不说，离合器还差一点挂掉，路上没有一个指路牌。6.奉劝广大住客，在和携程网确认价格之后，要再打电话去酒店确认价格，因为携程网上价格和酒店价格不同，相差甚元，不知携程如何更新他们的资料？
1	我和LD总共住了7天6晚，每天有2块巧克力送，酒店的早餐很好。服务员很热情，只要你出去，回来后房间就打扫。不管出去几次，这点很好，很负责！床很大，枕头也是超大的，很舒服！总体感觉不错！没有不满意的地方！
0	在商务楼里，大堂在6楼，不太方便，上下班高峰时间等电梯时间很长。健身房说是24小时的，结果是设备有故障不能使用。按照房间的价格来衡量，不太满意。
1	看了别人的评分才决定订这个酒店的,相对来说地点偏了点，但是价格方面还是蛮优惠的228元.还送了两瓶水和两份早餐.酒店也蛮安静的,也蛮干净的.入住和退房也蛮块的.服务也可以.总的来说蛮好的
0	8月头通过携程订的两间标房，340元一间，原想四星级的标房应该很不错的，可到那一看，简直就是一个招待所的水准，装修陈旧，房间又小，25寸的电视机还锁在柜子里。很不值，下次肯定不会再去这里了。
1	洗了衣服本挂在洗手间的，等外出回来，已经拿架子挂在阳台上！满意服务态度一流，看到的全是笑脸！开心房间虽然设施老化，但很干净！安心海景不错！爽
0	酒店卫生不佳，地毯很脏，虽然房间感觉还不如经济型快捷酒店的卫生。
1	前台说话比较生硬，门童服务意识很好，跑大街上去帮着打出租车。硬件都很好，不愧曾经是国际连锁集团的酒店。
0	设施一般，房间感觉比较潮湿，被褥都是如此，唯一比较赞的是自助早餐不错，真心不错！
0	1. 只有一小部份房间有网络, 还不是免费的, 要加收15元/天.2. 卫生差, 房间地毯很脏, 一个一个不知道是什么液体留下的黑色圈圈痕迹, 寝具洗得不够干净, 本来应该是白色的,但是颜色看起来却发灰. 上面还有很多小洞. 另外, 看到蟑螂坦然的从桌子上爬过去......
0	一进大堂，好气派的说，然后去了东苑，落差好大。东苑是挺旧的，房间也比较小，设施也比较旧的，整体中规中矩吧。早上7点多会有阿姨按门铃，问你有没有衣服要洗，坑爹呀...
0	请协成不要再介绍是准四星未挂牌的该酒店，最好不要再与这家酒店合作，有损你们公司声誉。还不如好的招待所，只有表面功夫，位置很吵，旁边就是公路，服务很差，整个酒店很脏，床单，枕套，地毯。。。只能和衣而睡，半夜空调变暖气，热死你，浴室脏，不敢洗澡。早餐无法吃，餐具脏，食物差。在酒店的一家旅行社也很不正规。第二天立刻走人，心情差。补充点评 2007年10月8日 ： 当然服务生也很差
1	应该算是阳朔最好的酒店了，在西街头上，距离汽车站又近，地段没的说了。而且要过一个桥在到酒店里面，闹重取静，也是一大亮点。不过阳朔毕竟是小地方，酒店房间设施应该达不到四星级的标准。
1	这是我第二次入住，因为现在还是准四星，所以价格很便宜，住的也很不错。我大学就是在重庆上的~这个酒店的地理位置特别好！楼下就是好吃街~~胖子吗的串串香绝对让你吃到忘不了！还有好友来的刨冰和酸辣粉也超级棒的！只要你看到他们摊子前排著长长队的人就知道偶说的对不对啦~~~选择这个酒店的最好的理由就是：酒店的服务和卫生都很好；交通超级便利；吃饭嘛~包你能吃到重庆所有的小吃！~~这个也是偶会继续住的酒店~~~补充点评 2007年6月10日 ： 刚刚看到楼下朋友的点评，让偶很吃惊~~我住的豪华标准间，在10楼的，卫生条件挺好的呀！以前05年的时候我也住过一次~~都挺不错的呀~没他们说的那么差~~
1	订了套餐，酒店花园风格大气，感觉不错，我想春天应该会更美吧！晚餐用了地方风味套餐很“土”，也很入味；60元抵用券在商场买了些粽子；客房挺安静的，睡得很好；早上7：30就去用早餐了，品种够多（早起的鸟儿有虫吃啊~~嘿嘿~）。恩，总体感觉不错，我挺喜欢的，有机会还会去滴~~
1	昨天刚从南京回来,去之前经过反复比较后挑了晶丽感觉不管是门童、前台接待，或者是餐厅服务员都经过良好的训练，那位门童大叔还仔细介绍到夫子庙该怎么乘车（因为是下班高峰，出租车很难叫到）选的商务单人间，在顶楼11楼，虽然靠近马路，但还算安静
1	南楼房间还算干净,位置也还行,去景点都不远,打的起步费就够了,符合三星的标准
1	客房整洁，服务周到，卫浴稍小，餐饮略贵，整体不错！
0	硬件差：房间设施简单、陈旧，房内有较重的异味，半夜后中央空调“罢工”。服务差：进房发现，床单和被褥就简单地铺在床上，根本没有拉平整。走廊、过道、楼后场地到处是桌椅、杂物乱堆乱放的场景（看得出酒店管理、服务的基本水准）。餐饮差：办理入住手续时，总台推荐在酒店用餐（加之17087105的好评），“果断”决定不另找饭店。在点菜时就感觉不对，点菜员对鱼缸里寥寥三、四种鱼类大多不认识，对菜单上菜的烧法更是一百个“抱歉”。上桌的菜就更糟了（58元一个鱼头沙锅就是半锅汤和一堆鱼头散骨头......）。早餐要另买票不算，质量实在不敢恭维。（17087105：我的好朋友，你的点评对我们入住该地真的很关键，你可把我们“小害”了一次！）卫生差：这是最要命的一点，在离开酒店后的路上，车上的两位女士（妹妹和夫人）均出现了不雅观的动作，一个拼命抓挠手臂，一个拼命抓挠脚背，仔细一看，原来两位白嫩的皮肤上长出了一个个小红点，一开始还以为是蚊子咬的，但马上被稍有医学知识的妹夫否定了，蚊子咬的不会这幺小（是啥生物咬的不言自明）。青山湖真的不是几年前的青山湖了，原来的美景被尘土飞扬、泥浆满地的房产开发工地所取代。看到几年曾经入住，且颇为满意的天乞宾馆，如今大门紧闭，人去楼空，窗门破碎，锈迹斑斑，萧条之景，让人寒心。再回头看看400多块的享受这样的度假酒店，也就不奇怪了。我每次入住一个酒店，都喜欢以褒为主，点评一下。但唯一这次，恕我直言，且毫不偏激地说一句，这样的酒店，有辱携程！补充点评 2007年5月9日 ： 过去5、6天了，妻子脚上的小红点还未消掉，前几天还奇痒无比，可见那些小红点很毒的，住这个酒店后悔死了！
1	很温暖舒适，服务很好，房间有点小，就价格来说设施有点差。餐厅还不错
1	住的是大床房，和先前筒子们介绍的情况差不多，会免费升级一下房间，有两瓶免费的可乐送。对该酒店服务总体评价也就中规中矩四个字吧，不过，的确评到五星是有点过头了。四星差不多了。当然，性价比而言，还算可以，毕竟花的不是标准五星的价。对该店算是有意见的话，那就是实在老了点，虽然看得出花过点功夫重新装修，但偶还是不够喜欢。另外，早餐也算基本满意吧，品种数量还可以，味道so so 啦。软件方面还可以，要地图有免费地图送上门，草鞋托也算有点小意思，基本功还算到位。
1	房间很大，环境不错。云台山风景也好的。就是当心遇上非正规导游的：（
0	太破了 一股股烟味 窗户能开通风 性价比很差
0	早上赶六点半的班车去机场 行李放在了车上 前台手忙脚乱打不出发票 司机到点就走态度蛮横 我追了50米才上车 发票到头来也没有拿到 管理酒店就这个水平 太差了。
0	空调声音特大，上网不方便！
0	空调声音奇响无比，晚上到店前台趴在桌子上活脱脱一内地招待所的做派！和定位不符，一次很糟糕的入住体验！
1	设施、服务与五星的浙江宾馆差不多了，整体感觉不错，早餐花样挺多，空调效果也不错，唯一一点遗憾的是2月9日的晚餐很不满意，加份的菜卖完了，米饭吃完了，等面条等了半小时，服务生一直说在锅里煮。看着唯一的一个服务生上窜下跳的，我们忍不住对他说：“你辛苦了，是不是新来的”，他点点头
1	酒店应该是唐山最好的酒店。二楼的餐厅服务很到位，赞一个。
1	酒店的装修确实还不错,就是前面在修地铁,影响很大,看见这个酒店,坐车最起码还要二十分钟才能到,比较郁闷.
0	非常糟糕的一个酒店，我是看了网上评论才会考虑入住这个酒店的。结果所有的都言过其实。我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。有种不干净的感觉，晚上觉得有点冷，想跟酒店多要张被子。结果被告知如果多加被子要加钱。心理很不爽。于是决定第二天要check out.早上check out的时候，告知说我把床单弄脏了（晚上睡觉有蚊子，抓痒的时候可能弄破了有点血迹在床单上，我还没跟你酒店索赔呢）。于是跟前台理论，然后把床单给我弄下来前台对质了。可能前台也觉得那些血迹不算什么，管我要钱说不过去，这事也就过去了。要是坚持要我给钱的话，我回跟前台吵得，实在不行，我会考虑报警。然后把帐单给我，发现多收了5块，问怎么回事，说是城市建设费。我不管有没有这个费用，但是一直在携城上订酒店就是多少钱就多少钱。有什么城市建设费，你要是收，可以。麻烦在和携城签约的时候把这个费用打到房费里面去。什么玩意。5块钱不算什么，但是让我感觉很不舒服。于是让他酒店拿出相关的规定给我看。结果所谓的大堂经理进去以后就再也没有出来了。还好有个上海朋友用上海话跟他们理论。不知道说什么，总之后来也没敢管我要这个钱了，后来朋友告诉我，前台说日本人很喜欢住这个酒店。对不起，我不是日本人，日本人喜欢，那是别人的事，跟我没有关系，你要是喜欢日本人，麻烦你说明白，不接待中国人好了。后来结账离开，有种逃出黑店的感觉。不知道携城会不会管这个事情。但是，如果以后再有发生这种事情的话，会影响我对携城的印象。总而言之，很烂的酒店。现在是淡季也敢要这个价格，真是穷疯了。可能这个酒店主要针对包月客户，其他散客逮住一个黑一个，建议大家不要去这个烂酒店。
0	距二环高架桥太近，有噪音。附近小吃还是不少的。
1	酒店经过评5星的努力，各方面都有提升，就是携程的价格太高，比朋友帮助预定的高出30%以上，所以，近期住了很久，都是朋友帮助订的房间。价格很低。有需要的朋友可以联系我。
0	酒店的设施和服务与描述及其不相符硬件最多2.5星水平，卫生状况一般，床单上有洗不掉的污渍，床上有沙粒（？？？！！！），房门不隔音...早餐只有泡饭和咸菜，而且每人只有1小碗，因为添加的话，后面来的客人就连泡饭也吃不到了。虽然是春节期间，但这样的服务也太匪夷所思了。我以前通过携程预定过全国各地的房间，发现有夸大星级的情况，但还不算离谱。携程网上酒店的描述和酒店实际质量差别如此之大，我是第一次遇到。德清的雅兰和荣盛山庄的硬件和服务要好几个档次。据我所了解的携程操作程序，网上酒店的说明和照片是酒店自己上传的。我建议携程适当做一些抽查和复核，类似卢球假日这样的情况，会极大影响用户对携程的信任，虽然信息资料是酒店提供的。
1	物有所值，环境挺好的。下次去浦东机场可以考虑入住！
1	感觉很好，客房管家的留言很温馨，下次到石家庄的话，还会选择这里宾馆反馈 2008年8月4日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可。我们期待您的再次光临！祝工作生活一切顺利！
1	阳光酒店比我想象中要好的多,特别是它的泳池的位置,真有点和周围岛湖自成一景的感觉,人在其中,举目远眺,人和自然景色的融合的恰如其分.酒店的早餐也很丰盛,前台很忙,但还是有问必答.和朋友入住的是行政单间,室内的装饰略显陈旧,客房服务也有点不足,免费的水果送来时正值客人午睡之时,应该是客人一进门送比较及时.这点还需要改进.总的来说,如果能入住到大湖景房的话,个人感觉性价比还是蛮高的.有机会还是会入住的.
0	公司组织员工去学习的，一般般吧
1	我订的是高级淑女房(双床),房间还算干净整洁，服务也还可以。早餐的种类有点少，但味道还行。办理退房的速度很快。总的来说，我和同事住得比较满意。
1	我们从北京到呼市，飞机延误一个多小时，到呼和浩特时已经半夜一点多了。酒店为了我们两位普通客人，专程派小车到机场接。上车办理入住手续，到酒店即可直接进房间，不错！房间和干净整洁，设施完善，星级服务。没选择错，下次还住这里。
1	入住时酒店的低层部分仍在翻新装修，我住的是已完成装修的高层。房间相当干净、舒适、房间和卫生间的设施看得出来都是高档品牌。周围环境也很好，旁边有万佳百货，出酒店往西（右）步行约20分钟就到了福田区的购物中心华强北路。前台直接预订的话要348元。下次无论是自己去深圳还是朋友去，都会推荐这个酒店！
0	是好老的酒店，所有东西都一般。最差的是隔音，因为离机场近，所以每隔几分钟就有飞机起飞的轰隆声，关上窗户也好大声，唯一优点是离机场近，有机场大巴，不到20分钟就到了。
1	周遍环境很好，清晨起床开窗空气很清新。酒店初看感觉象度假村的感觉，宾馆的花园里还养了两只孔雀：）前台服务人员态度非常好，也很热情。为我保留房间，还为我照看行李。房间很普通，感觉就是以前老宾馆的样子，卫生间不干净，浴缸挺脏，害的我没敢洗澡。送的早餐极其简单，炒面，粥，没了！似乎住的人不多，我春节去的，一天住下来几乎没看到人，到了晚上酒店灯光混暗，外面狗叫的很响，里面却一点人的声音听不到。我和LP开玩笑，明天早上我们起来酒店就消失了，我们睡在了雪地里：）
0	叫个外卖都不让送到大堂 还要走到门口 那我住你这个酒店干嘛
1	别墅式的旅店,环境很不错,服务也很好,房间稍微有点小
0	最好不住这家酒店，位置很好但服务不是一般的差，牛逼哄哄的，爱住不住。
0	10月25日入住单人大床间一晚,感觉较差:1.晚上22:30左右入住,前台接待很冷淡,无笑容,感觉不亲切;2. 最可怕的是冲澡3分钟后淋浴龙头停水,2分钟以后浴缸龙头也完全停水.没办法浴室内打电话给大堂,说派人上来看一下,这时发现房间内未配浴袍.后大堂副理上来,告诉也有其它房间有类似情况,因最近酒店附近管理维修.只是建议给换房间
0	卫生间打扫不干净，有异味。房间无线网络也不行。
0	该酒店虽然价格不高,但服务实在太差,房间例行送的水果和报纸要打电话问才送过来,早餐结束的时间被提前到9点也没有任何通知,最可气的是我投诉没早餐时,前台还不肯承认错误,骗我早餐在我下楼之前刚结束,是我自己下楼晚了.这种服务的四星级酒店我还从来没住过.
0	除了地理位置以外真想不出有什么好的地方
1	酒店周围的环境不错,去景点都很方便. 前台态度不错,入住和退房的速度很快.
1	长城酒店的外形很壮观。是嘉峪关里两家四星酒店之一。不过太陈旧了。优点1.离雄关广场走路10分钟。那吃饭、购物都很方便。2.毕竟是四星级酒店，房间设施还是比较齐全的。3.每天服务员都送两瓶热水到房间，另外还有一瓶凉的开水。挺温馨的。缺点1.卫生间手纸太糙了:(2.服务中心电话经常无人接听。不过，接听后响应速度还是很快的
1	标准房间设施一般，外部环境绝对一流！至少要提供暖风机之类的便民设施。补充点评 2008年4月9日 ： 之前点评有理，房间真的霉味很重，有待改进！
1	由于没有标准房，给换了间有约层的房间，感觉还不错，就是早餐差了一点。
0	在小区里比较难找，找了比较久，酒店设计比较新，服务也不错，附件交通一般，总体来讲，性价比还是不错的，可以再入住
0	酒店环境及其恶劣：延安高架路车流噪音持续一晚，更为严重的是---酒店楼下有家营业至凌晨四点的迪厅，高倍数噪音，完全无法入睡，一直到它打烊才能安静。与酒店理论，答复是无法解决，有空置的安静房间酒店要求我额外加200元才能挑换。这是明着敲诈啊，绝对不会再住这里。
1	当天晚上非常勤劳，把衣服全洗了，没想到房间空调在维修，整晚无法开启，正当着急之际，当晚值班的服务生及时赶到，将湿答答的衣服拿过去免费烘干，并在第二天早上5点送回我房间，真的非常感激！！！请酒店务必要奖励这样的服务人员啊宾馆反馈 2008年4月15日 ： 谢谢您对我们服务的肯定，我们会找到那位当班员工并给予奖励，期待您的再次光临！
0	非常不满意的一个酒店!!!!但还是先说一点好的吧:接机还是不错的!其他无一是处!1、首日入住的鲜花和水果不知被谁贪污了，不见踪影！2、房间隔音效果极差，当夜一点钟，被隔壁做运动的声音吵醒，郁闷啊！3、当天18：03到了前台退房，非要加收我全天房费！！超垃圾！！！4、房间设施一般，床?
1	房间装修挺新，设施不错，配备电脑上网，就是网速有些慢，还有免费的VOD视频点播，卫生间也不错；酒店位置离九华街中心稍远，但是自驾的就很合适；总之在九华山上这家酒店还是值得推荐，下次还会住那儿。
1	离市区交通较不便利,四周环境佳,温泉游泳池没想像中那么好,更衣室管理差,又没附赠早餐,其他还算可以.
1	酒店楼前的院子环境不错。房间不太大，但还比较干净，每日赠送水果。出酒店不远有大超市，用餐购物都方便。早餐食物种类不是很多，但也还说得过去。 总体感觉还不错。
1	从上环地铁站走路前往的话比较远，建议打车或坐公车；我在预定的时候要求高层无烟房，入住的时候已近24：00，没想到酒店还是保留了高层无烟房给我，对于这一点，我很满意也对酒店的专业表示致敬，毕竟以前我遇到过很多所谓的房间已满，只能给您XXXX的房间之类的话。至于房间设施，觉得比较老，布局挺老式的；我不算太喜欢；但是在HK算大的；和我住的另一家帝豪奥运酒店比起来，觉得房间稍差了些；不过早上有shuttle bus到中环，还不错。
0	服务态度不好，换个房间都不给换，弄个最差的给住！
0	进入酒店走廊、房间内气味难闻。去机场比较方便。
0	1.酒店饭菜一般,上菜特慢2.免费宽带上网不好使3.该酒店不是在市中心,比较偏,打车到五一广场至少20元,到省博物(看马王堆)至少40元
0	除大堂像一个挂牌五星级酒店外，其他真的没找到可以达标的。设施陈旧，比如地毯差，而且脏！床和被子跟一般的小酒店差不多，卫生间也一般，总之在大堂感觉很好，到了房间就发现被大堂忽悠了！
1	服务确实不错！非常主动、热情！这在一定程度上抵消了房间不大的缺憾！那天本来只打算到前台取一份免费到机场快线香港站SHUTTLE BUS的时间表，取好时间表正准备离开时，门厅内的另一服务生立即微笑着主动前来询问我航班时间,并在时间表上勾下了建议我乘坐的哪一班SHUTTLE BUS的时间，告诉我只要在SHUTTLE BUS出发前5分钟到达门厅就可以了。服务生主动、周到、专业、细致的工作令人印象深刻！对于有意全方位了解香港的人来说，酒店所处的位置绝对提供了这种便利。在这里，你可以看到旧时的香港及普通百姓的生活。离SOHO美食区和兰桂坊也不远。
1	感觉还算可以的，不过没有香格里拉那么好，价格和协议的也没什么区别．所以还是去香格里拉较划算点．
0	无线相当于没有，信号太差，被子还有点潮
1	沈阳喜来登，不错的酒店：1）位于市中心，青年大街上，对面是西武，旁边是万豪。万豪虽然外观漂亮，但走进去没有喜来登气派。喜来登的大堂非常漂亮，还有好多名店，Canali，EA，Montblanc 都有。2）房间不大，但可以看青年大街街景。浴具不新，但浴缸超大。很赞。3）服务不错，但不知是不是因为沈阳冬天太冷，门口服务生不帮忙开车门。4）游泳池超赞！健身房设备齐全，完全符合喜来登国际标准。以后去沈阳，还住喜来登。
0	携程推荐不怎么样,总台登记后房间在打扫,让在大堂等一下,但等了一小时也没人过问,经过与大堂副理交涉亲自领进房,说赔礼送水果,等退房后没见水果送来,如不送就不要说,下次不会在住此酒店了.
1	除了地理位置、外部环境不会再选东方银座相设备、服务比较、性非常高。网速漫Business Man不便、前台的业务熟练度尚差、需要努力。
0	订的豪华标间，738元的价格，住过的同等对比是最差的。周边环境除了一地铁口没有其它，餐厅不行，周边也找不着吃的。房间小，住了两天还有一天晚上没水，宽带收费40，打印贡献了几十个10元。绝对不值。
0	就是离浦东机场近，坐早班机方便，其他没啥优势。价位适中。
1	酒店对面的电器城的喇叭很吵所以记得要住后栋(B栋).后栋很安静.190元感觉值得.若能提供早餐更好.若再到河源还会住这间酒店.
1	住了今晚三次了，每次都不甚满意，房间贼大，设备却陈旧，而且价格不低。这回订的套间，还竟然连个穿衣镜也没有。这么大套的房间，有大卧室一间，大客户一间，还有更衣室一间，还有个厨房（只对长期入住客户开放），竟然连个镜子没有，只有洗衣间的一个半身镜。
0	环境很一般，主要是离机场很近，有接送机服务，其他没什么特点。
1	4年前住过， 我和德国同事都觉得很不错。今年我又选了豪门， 还是觉得很好。自助餐品种丰富， 房间宽敞大气， 宽带速度很快。 一个字：值！
0	第一次感觉还好，第二次就一般，不知道为4什么
1	房间还不错，就是小了点。客房服务员还满负责任。早餐好贵。
1	地理位置不错，但是设施已经非常陈旧了。其他的也还可以。看见上面有人说可以免费打长途，可我打了两个市话，结账时还收了我2元的市话费。
0	照片与事实不符，房间太小，昆山实际上有很多酒店比这个好，价格也更便宜，携程的价格在该酒店无优势。
1	这个酒店相对来说还是很不错的，隔音效果很好，服务也不错，硬件设施也相对不错，值得推荐。
0	预订了标准房，付了押金，到酒店却给了大床房。设施己很破旧，淋浴喷头坏。住5楼，6楼噔噔的声音听到，吵。
0	该酒店性价比不高，在同类酒店中算差的，房价和24k 锦江之星差不多，但各方面都有一定的差距。首先是前台的服务速度不够快，等候时间过长。其次电梯的速度非常之慢，不得不说的是还存在安全隐患，楼梯间的安全门是锁着的，万一出现意外后果不堪设想！最关键的房间（大床房）就是一间毛胚房加一张床，一个电视（有些台还不清楚）。电脑网速一般，建议大家用自带的笔记本，那里的13寸电脑一经开机25元。卫生设备：没有吹风机，毛巾破旧建议更换。杯子少了点，加漱口杯才两个。接下去是晚餐，接连选了4样盖浇饭都说没有（注意：都是普通的诸如雪菜木鱼、茄汁鱼片、红烧大肠）最后端来的两份回锅肉和蚝油牛肉从外观看没有任何区别（青椒+肉片）每份统一价10元。一句话，不建议入住。
1	这次入住发现在服务上下了工夫.比如在走道上,洗手间放了报纸.餐厅早餐自助餐服务,电梯服务都很周到.其实宾馆服务硬件不一定要很豪华,但要真心对待客人.希望坚持.
0	说说这里的“五星级”服务吧：1、在前台check-in的时候要求对方提供尽可能高些的楼层（因为是海景房），结果小姐给了17楼的房间，并且很不屑地对我说：这已经是很高的楼层了！！――房间看到的是正在建造的裙楼的楼顶和陪衬的海景。哈哈哈2、登记完，前台小姐只给了一张放卡，我们是同事两人所以我让她给我做两张卡，小姐态度坚决地说：不可以！，我问她为什么，她说：“这是酒店的规定”---晕！天底下竟然有这样的酒店规定和这样素质的员工。当我再次态度坚决地要求时，她说了如下的一段话：“每张卡50元，丢了你要赔钱！！！！！”――就这样我最终拿到了两张房卡。我这辈子第一次领教了所谓星级酒店的如此服务和“规定”。3、退房的前一天，因为返航班机是在晚上八点的，所以我特意打电话给前台询问是否可以安排late check-out(晚些退房），电话的那头又给我上了一课：对方态度坚定、坚决、坚毅地说：不可以，过了12点我们要收你的房费！！4、退房时，我要求服务人员把我的信用卡预签帐金额及时取消，对方用一种专业老师对白痴学生的眼神看着我说：一个月后自动会取消的。我们不会多收“你们”钱。。。这就是我入住了四晚该酒店的客人得到的待遇！！对了，说说房间吧：1、没有用过的浴缸里有一撮头发！！！！2、淋浴了以后，整个外面的地面就全湿了，要等到第二天回房才会干（服务员打扫一次）3、半夜去用洗手间，却发现门自动从里面锁上了，仔细观察后发现这个门已经被撬过N次了，总算在服务员来了又走，工程部又来人以后，才把问题解决了。我真想给他们高些的分啊！！！我真的想。。。
0	太贵，房间设施太简单
1	房间设施很好，服务很周到．特别是门童和前台，很热情．酒店每晚都征求意见，看有什么不满意的，这是其他酒店没有的．
0	房间设施太旧了，服务也跟不上，感受非常不好
0	帮朋友预定了2个晚上的房间，第二天早上服务员竟然说没有定2个晚上，要求退房，而且态度极其不好，还我朋友担心，跟我电话联系很多次。
0	8月份为签证，入住该旅馆，也许是首都北京吧，260元一夜，只会想住一次的，一切都是那么旧，好像260元钱不是钱似的。
1	在金桥开发区/碧云小区附近,走外环去浦东机场很方便.携程的价格很高, 房间有点小,早餐很一般.
0	今天是6月27日，离我在汉庭快捷酒店（上海新虹桥店）住宿2月有余（我与4月12日入住），其它的事我已记不清楚，但是离店结账产生的麻烦至今困扰我，当日，通过携程订的是2间246元的高级大床房，总价是492元。当时入住办手续一切顺利，服务生拿出携程订单，打单刷卡有条不紊，我拿单签字，当然我注意的是刷卡签单，预授权800元，没有核对服务生打出的另外的每张单据的每个字符，第二天离店结账，麻烦来了，再次刷卡签单时，我发现刷了568元，我拒绝签单，与我的预订不同，此时服务生拿出我昨天的一把签单讲，我住的是284元的高级大床房，晕，忽悠我昨天的不细心，昨天没有任何提示，今天要我买单，我与服务生理论，最后服务主管同意按492元结账，似乎一切都已结束，然而并未如此，服务生给我的卡刷了2次，一次是492元，我同意签单给他，另一张568元，我拒绝签字，收回单据。然而，当我收到银行的对账单时，我还是发现被扣款2次，我致电该酒店，答应查询后给予答复，至今未收到任何回复，后与银行方面联系，其中我多次与银行联系，银行终于在6月13日退回492元（估计银行与该店进行了N次交涉），6月25日左右，银行致电我讲退回492元，我核对后再次将此情况反映给银行，应该退回568元，再次讲了我没有签单的账单还是被扣款了，我在等待着银行交涉之后的结果。不知这次还要等待多长时间--------------------
1	标准的三星标准,跟五星标准是一样的,只是档次看着会低些,但是很干净.房间也比较大.有的房间有小冰箱,有的没有.服务很到位.环境也不错.网速很快,而且不收钱.可以预授权,结帐很快.
0	住过的最差酒店！夜里2点左右走道里开始有打斗声，尖叫声，吵闹声，至少30分钟！室内地毯肮脏不堪，到处都是黑色或棕色印记，浴缸里也很多污痕或许干脆就是破损。淋雨头时常从固定处掉下来，洗个澡要靠一只手时刻拿着淋浴花洒。绝不住第二次！
0	大厅那么大，里面十分糟糕！跟图片上看到的除了两张床是一样的，其它一点都不一样！隔音超差，毛巾异味，拖鞋坏的，早上六点施工就把我们吵醒，纱帐上破洞堵了卫生纸就糊弄人了，面积居小。这都没什么，主要是服务极差，开房慢退房慢，因为我们预约的是三点的车，两点退房，大堂里居然没有服务区，只有桌子没有椅子，因为下雨外面没办法坐，想要把外面的椅子拿到大堂坐不让搬，跟服务人员反映，爱答不理的，找主管让我们去开房！？退了房客人**不是。从未住过如此差的宾馆，性价比差，不推荐入住
1	优点：房间硬件不错，崭新，现代；虽然房子本身有年头了，但老房子层高很高，宽敞。缺点：价格其实小贵；房间略微拥挤；宽带收费10元且网线需主动索取；不含早餐；接机OK但是不送，虽然看到客人有不少行李。参考：酒店对于常住客人标间100元，标间直接入住价格320元，我们晚上入住时剩余一个套间打折350元。机场附近的住宿至少4家，如果你想要找更好的折扣，在机场出港等待提取行李的时候，就有好几个机场附近的酒店/招待所的联络柜台，最便宜的机场招待所只要几十元。
1	没有想到开封这个地方.居然有服务这样好的宾馆。酒店人员的培训是很到位了。服务和我经历过的一些五星级酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.缺点就是我们住的哪个房间,设施有点陈旧.交通很便利.从酒店步行5分钟就到了最繁华的开封的小吃一条街.
1	来武汉出差很多次了，这次经朋友介绍，住在海怡锦江大酒店。外表看来的确一般，但住进去后，感觉还不错，小巧精致。首先地理位置好，隔壁就是省政府，早晚出门就可在洪山广场散步，交通非常方便，闹中取静，朋友说这里属于武昌的中心地段。特别喜欢房间里的数字电视还能上网，书桌上还也配了液晶显示屏电脑，网速是我曾经住过的酒店最快的，且不收费，这是让我最满意的。楼下有位朋友说，卫生间太小，其实只是淋浴间不是太大，我这近1.80的个子也还行啊，哈哈。不过我还不喜欢浴缸呢，总让人不放心。携程价格嘛也还行，我在网上比较过，和周边酒店相比还是物有所值的，员工服务素质还行，有机会还会住这里的。酒店的机场大巴经询问大堂经理说，是由于机场大巴路线调整，机场单方面临时取消，酒店方还在努力。但愿酒店努力成功，这样就更方便了。只是房间的地毯有些陈旧，服务员说，酒店马上就要更换了。
0	价格比成都的高 酒店设施陈旧 卫生条件不好。附近还没有地铁入口 需要打车 15元才能到地铁入口 不推荐
0	酒店环境一般，空调杂音影响入睡，不开就热，早餐不好吃
1	酒店外观不怎么样，但是里面的服务很好，而且房间超级大，床也超级大，绝对可以睡4个人，早餐也可以。总体来说不错，性价比还ok。从虹桥机场过去打车19块，十来分钟就到了。要是在虹桥附近办事，推荐这家酒店，很方便。
1	在莱西这个地方真的算是不错的酒店了。酒店临河，不在闹市区，环境好。晚上酒店里有唱歌的，不过也不会唱到很晚，11点左右就差不多了。
0	适合临时入住一晚赶飞机。。。
1	去年住的希尔顿，今年住万豪。万豪的房间明显要小一些。第一天刚来的时候女儿在车上睡着了，我抱着她下车，老公拿大包行李下了车，门童居然在聊天也不来帮一下，不过后几天的门童都还不错。再就是房间没有沙滩袋，很不方便。不过酒店还是很气派漂亮。
0	出行不便，房间连个插座都没有。
0	距离机场较近，还专车接送，方便中转。
1	前台接待人员态度比较生硬，客户服务人员的态度比较好（比较耐心解释）。另外对预定的火车票没有及时反馈（12日晚预定13日的火车票，总台人员13日上午未及时通知我定不到票）。
0	能找到别的就不要选这家
1	酒店环境不错，但是服务有不近人意之处，那次我订了一个标间，因当天有一个大团，他们给我升级，住母子房，谁知第二天却要我换房，让人郁闷。
0	服务实在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168总机拜托第二天早上645分叫醒服务,房号:2319(便于查询与确认)。竟然没有做到!!这是我这个长期出差者第一次碰到的事情,因为10日早上830分有会议才提前一天住酒店的,还好这个酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此评价。
1	酒店在我最喜欢的跑马地区, 是靠山的,很舒服,不到两分钟步行时间还可以到临近的百家国际超市,那里可以购买到全球各地的新鲜美食.^_^,扯远了,酒店房间就是小了一点,大家都知道的,香港寸土寸金啦,房间小一点是没有办法的,好在酒店周围环境幽雅,安静,酒店大堂很怀旧英式风格,还有免费巴士到地铁金钟站,价格也有竞争力,总的来说还是比较满意的.
0	服务态度差
0	刚从那儿回来。的确离大相国寺很近，离鼓楼夜市更近。但酒店住宿环境极差，标准B间在四楼，没有电梯，拎着箱子爬层高很高的四楼可不是一件轻松的事。房间里极其浓郁的异味，通风条件极差，又不敢开窗，因为对面居民区养了几条喜欢狂吠的大狗。总之下次去开封不会选择了。补充点评 2008年5月2日 ： 还有热水开了很久也不热，浪费啊！不过，前台接待是热情的，笑脸相迎。
0	首先说环境，进了房间一股发霉味道，定的豪华大床，破床太低了，孩子吵着要换酒店，再说酒店的服务态度，办理入住时候连说你好都没有，打房间电话到宾客服务还有总服务台根本没人接听！这里连100多一晚的如家都比不上，还好意思收400+，总之这是我住过同等级最差的酒店了
0	我们住店被诬陷多消费了房内的物品，我们订了两个房间，我只消费了个王老吉，另外一个房间无消费，然后搞出我的房间消费了四样东西，另外一个房间消费了三样东西。因为我们是中午电话退房的，下午快5点的时候才去结的帐，她们说房间被打扫好了无法查证。靠，难道要我住店先仔细核对房内物品啊！要么是服务员偷东西，要么是宾馆讹诈，同时我们也庆幸贵重东西我们都随身携带，没有造成更大的损失。急着赶飞机，最后只有付钱走人。这将是我最后一次入住这家酒店。我对我的言论负责，我的个人信息携程都有的！
1	住了3天的五号楼,感觉相当不错.无论客房还是餐饮部的员工都能给客人以真诚微笑的服务.酒店附近交通方便,离市中心和各景区都不远.下次还会来住.
0	交通很方便，离建国门地铁站步行5分钟，但是房间太小，感觉很老气的房子，进屋后觉得很压抑。房间内味道也不是很好。个人认为性价比差。
1	住的是行政楼层，行政酒廊的餐食很好。服务很好，小姐总是面带微笑。房间很舒适。玩乒乓球免费。酒店地处购物中心，放便逛街。室外的游泳池较小，能闻到厨房的油烟味道。
1	酒店位置不错，位于泉州市中心。酒店硬件还行，比较新，另外工作人员的服务态度也不错。不过唯一不好的就是早餐的品种太少，而且质量一般。
0	非常糟糕的酒店,住了1天,停电两次,酒店装修的材料很劣质,甲醛的味道让人睁不开眼睛.地理位置也很差,打车很不方便,每次出去都要让前台提前叫车.
1	房间不错，早餐也不错，就是上网不方便，自己设置了半天都不能上，叫服务员来看看，她只给了张IP地址的信息，还是上不了，折腾半天结果发现酒店把我房间里的网络线接错了，所以我才上不了！酒店在城东区，距离新长途站挺近，但是离市区尤其是火车站比较远――不过济源这地方火车也少！补充点评 2007年6月14日 ： 一进门就看到了那本“臭名昭著”的人体艺术，还好，密封封装得好好的……
1	交通方便，周边也热闹，房间小在香港那是自然的了，总的说来是物有所值了。
0	前台服务员表情太生硬，没有微笑服务
0	酒店位置还行，就是设施一般，房间隔音效果差点。总体一般。
1	不太能带来惊喜的一家酒店，也没什么特别批评的地方。作为一家三星级的酒店，也算够格了。位置确实很好，紧邻解放碑，酒店隔壁就是新世纪百货，但酒店的房间里却一点不吵，很有闹中取静的感觉。早餐也还过得去，酒店的整体服务都还过得去。入住期间还有免费市话和长话可以享用，另外酒店推出的还有租用小灵通的业务（￥10/天，长途、市话任打）也很人性化。房间内配置的电脑也还不错（我订的是套房），网速还挺快。不过需要批评的是房间内的沙发实在太龌龊了，白色的沙发套都近乎灰黑色了，坐在上面我都觉得难过。我们家养了三猫一狗，沙发都没有这么埋汰啊！
1	房间尚可，浴室有点小，服务也还可以，可是为什么check out的时候不主动提供发票？甚至提醒一声都没有？
0	酒店设备陈旧，服务态度极差，卫生条件一般，噪音太大，不隔音，空调声音太大，房间插座不方便，性价比很低。不想过多评论，预计很快倒闭。
1	服务还是不错。房间有些陈旧了，周边最近最近在建楼稍稍有些不太爽，不过关上窗户也没什么影响。所处位置在成都算是不错的地方，而且接近民航售票中心，对于来回去机场很方便。
0	繁华地段这个价格，也就一般般吧，挂着4星级酒店，但是东苑还是很差的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
1	还是柳州性价比最好的酒店之一,酒店规模与客房品质都很说得过去,地理位置也好的.基本接近四星水准了.宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
1	由于位置关系，一些时间不太好打到车，当然这不是酒店的错。
0	为了赶第二天的飞机。
0	硬件和软件都一般.打出请勿打扰的提示,还有服务员早晨来敲门.枕头和床都不舒服.下次不会再订
1	上个周末又去了河源。这回提前预订了万豪国际酒店2个晚上，酒店真的没有令我们夫妇失望，我们为自己的选择洋洋得意。当时由于不能在约定的时间傍晚6点钟之前到达酒店，和酒店联系时，酒店接待处非常有礼和善解人意，让我们两公婆非常放心地优哉游哉地在半夜2点到了酒店，酒店大堂不霸气但很大气，前台设计不是像其他酒店那样让客人站着填单，而是让我舒舒服服地坐着，非常愉快地办好了入住手续。 不得不提一句，真的好漂亮的前台美眉哦，俏丽、恬静、端庄，怪不得人家都说客家妹美上人心窝.....酒店有主楼房间和别墅房间，标准客房都在别墅区，楼梯上下，一梯两个房间， 房间干净、整齐，互联网免费，网速快，洗手间有时尚杂志，还有英文版的。洗澡间水压好，洗澡非常舒服，老公在里面洗澡伴着水声哼了一小时的歌都不肯出来，还说是因为万绿湖的原因，水的滋味很好，哈哈，真是有点快乐得爱屋及乌的可能了！！住了两个晚上，由于整个周末都下雨，几顿饭都在酒店里叹美食，一楼的食街出品非常精致，味道正，无论是大餐牌上正餐大菜，还是特色风味小菜，大厨即点即煮，卖相造型已经让人满心欢喜了，我们最后还餐后有甜品，加起来才70多元，按照性价比，超值！（唯一可惜的是， 因为之前的一个周末已经在这里吃过晚餐，知道这有好东西，所以当晚半夜2点到达酒店时以为这里还是24小时营业，美滋滋地想来个房间送餐，结果被告知2点收市，自己心理作用就觉得更加饿得不行了， 两公婆狂吃了一盒曲奇）。12楼是旋转餐厅，两个午餐都在上面，碰巧设备检修，餐厅不转，不过也没问题，俯视文化广场，风景不错，偶尔还有点和风细雨，雨还没停，就可以看到有人在打篮球和乒乓球了。两个中午都点了沙拉，牛扒，还有一个套餐，不错。下次来，打算去11楼尝尝那里的私房菜。差点忘了说说，一楼食街的洗手间很干净，老公一听，赶紧也去瞧瞧，果然！两人哈哈大笑，因为一般在外面我是不去洗手间的，能让我放心进去解决问题而又满意的洗手间更是少之又少，哈哈！ 好！可以肯定，这里的员工有非常严格的工作准则，严格的培训之后一定是严格的管理。 天下着雨，门童一看见我们回来，马上扛着个七彩大伞就过来，态度非常友好，雨伞实在是大，动作有点憨态可掬，我们都乐不可支，非常开心！ 房间服务员和我们在楼下迎面相遇，都静静地停下来在一边向我们问好。由于我们房间冷气出现了一点问题，客房部处理的比较专业，联系换房、搬行李，换钥匙，都是显得有条不紊，快捷妥当。这已经让我们非常满意了。外出度假，希望酒店让客人心情愉快是首要的，万豪做到了， 我们还会再来入住的！如果真的要说些建议的话，权且当是我挑剔吧。洗手间渗水的情况不容忽视，我们住了很多的酒店，基本上都存在着个问题，而我偏偏又是对洗手间的要求特别高，干净、简约、温馨、宽敞、不积水、不渗水，万豪国际酒店，除了渗水这个国内酒店老大难问题，其他的都达我标准了。 哈哈！或许希望酒店能在别墅区里设置有一张大床的房间类型，因为我们是周末自费休闲客人， 就不希望付公司商务差旅的价格房费去预定商务房间，虽然不是商旅，但也希望能安寝哦！ 看到很多别墅前都停泊着名贵靓车，相信也是来休闲度假的情侣，他们也需要大大的安睡空间哦！ 考虑考虑！
0	房间很小，酒店比较老，一夜没睡好，因为非常吵，飞机起起落落，就是近一点。
0	当晚 24/10 飞机延迟到 25/10 零晨 00:40 hrs ，一路上有联络酒店，酒店职员回复零晨 1:30分有 有穿梭巴士。 我01:15 分到穿梭巴士站，没有见车; 打电话到酒店，回复要等，我带着 7 岁孩子与妈妈，最后无车！失败。 之后折一部 计程车taxi ，他跟我说在车站等了五个钟等客人，不想载我们！我带着孩子、妈妈，这么辛苦去住这家上海航空酒店，这经历往后不会再订！ 近日CTRIP找我，说找不到我入住酒店记录，酒店房间号码 应该是 623。
1	订的是商务楼,房间设施,周边环境都抵的上5星级的标准,而且在闹市中是一个闹中取静的地方,出门就是十全街和凤凰街.而且在酒店中还有一些文物保护单位,在酒店里面转转也是满不错的.
0	垃圾一间
0	入住感想如下、供参考。1、离机场很近、无车接送、走路约八分钟。夜晚、雨天走路艰难。2、谈不上服务、一切自助。3、房间内的浴巾很旧、无清洁感觉。4、室内游泳池可能从未开放过、大呼上当。5、一楼餐厅的料理味道还可以。6、如果可能、建议最好不住。
0	服务特别差
1	清明节入住两天.从进入酒店就感受到无处不在的服务,非常周到,又很得体.从大堂,商务中心,到前台,拉丁餐厅(早餐).我在前台check out时,那个商务中心遇到的小伙子会很殷勤的问要不要出租.步出大堂,好像没有车啊?一瞬间,看到酒店工作人员已经催促备好的出租开过来,一切让我感到轻松自在,备受关怀.服务水准在5星之上.
0	老板住了一次，第二天跟我说不太好，想换个地方
0	周边无吃的，吃货的地狱
1	三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。三楼的胡同设计很别具匠心。只是早餐结束的时间太早.九点钟去餐厅正赶上服务员收视最后一张桌子.附近特色小吃很多. 斜对门的小饭店半夜三点多还营业, 饭菜汤面很可口,也很便宜, 只是忘记饭店的名字了.
1	酒店除了大堂小了点之外，其他都不错房间装修也挺不错，作为4星酒店，足够了比较难得的是，房间还送矿泉水，比较5星待遇了
0	强烈不推荐靠马路的房间特别是单人间,因为整个房间除了凌晨1点到5点是稍安静的以外其他时间都是在刺耳的噪音中.虽然挂5星却有2星的房间和最差的服务.以后再不会入住.
0	本来在莫太住的好好的，结果在网上看到这个宾馆就换了，结果让我很后悔。宾馆缺乏服务意识，我进门的时候门童在门口靠着，也不会对客人说一句你好，宾馆里的服务员也很冷漠，让我有点不舒服，房间里有网线，不过我打电话拿网线给我一根很短的，还和我说让我将就用，而且网线还时断时续，打给服务员，他鼓捣鼓捣就有了，早上起来就又断了，于是我只住了一天就搬走了。房间来说应该还算干净，但是离商业区较远，楼下是广场所以比较吵。总之，因为服务问题，我不推荐这家店，真的不如去秋林附件的莫太呢
0	1月7日入住，太一般了，对于2星降到1星或没有星级也就这样了。服务很差，服务员不知房内有客，未敲门竟直开门进入房间，要吓死人的。更痛苦的是，说是酒店，连饭都没地方吃，我是中午住进来的，没到晚饭时间就退房走人！
0	房间小，很旧。晚上12点下到大堂去续房，居然看见一只大老鼠穿堂而过
0	4月28日晚上1点多到酒店的，预定了一间商务我大床房，携程网站写明有免费宽带的，结果我在房间找了20多分钟，没找到网线，连网络接口都没有，只好打电话给总台，告诉我说，八楼在调试，禁止上网（当时给我的房间是6楼的），可以给我换房，因为要上网处理一些事务，无奈拿着行李到总台换房，又告知没有大床房了，只有标准间，价格和我预定的价格一样，因为太晚到酒店，自己也不好意思，所以没有理论，只好住了标准间。我有几点疑问：1。酒店深更半夜调试什么东东，而且8楼调试，6楼还不让上网？2。既然是调试，，暂时不能上网，为什么房间里没有网络接口？3如果总台早就知道这个情况，为什么我入住的时候不告诉我，非要等到我打电话的时候才说？4为什么第2天在6楼会议室开会的时候，又可以上网了？如果酒店连夜调试好了（虽然不知道调试什么东东），那他们的员工还真值得表扬！5为什么酒店前台总有那么多业务不熟悉的实习生在为我们服务？
1	每次到杭州出差, 我都是住这里, 里面的软硬体设施都不错, 不过若能在价格上再调降的话, 那就更好了
1	早餐不错，特别是当地的风味很好吃。但是二楼的中餐厅在春节期间的菜式品种太少。
1	雨夜凌晨住进这家店,感觉上很难找,住的公寓楼也较难找,房间虽拥挤但功能也算完备,感觉酒店的机场接送服务很好,虽然一路上被数次颠醒!呵呵
0	酒店设备设施差，服务也不行，下次再不会订这个酒店。
1	服务还可以，房间好，888888888888888888888888
1	非常值得推荐的酒店，我们是除夕夜在酒店过的，房间很大，挺舒服的，晚上景色超美，整个180度的视野范围内都可以看到烟花。服务好，早餐也还不错，停车场很大很方便。唯一遗憾的是卫生间感觉有一点儿小，五星酒店应该再阔气一些，但硬件设施还是挺高档的，洗漱用品配的也很全，牙膏都是高露洁的。
0	除了地理位置优越，其它都很差
0	酒店前台的服务态度让人无语。到广州办事，在广州的朋友来看我，开车送我到酒店入住。非说我朋友也要登记身份证，还拿出一张纸，上面写着凡住宿的要登记身份证。朋友家离得近只带了驾驶证，前台说那不让上房间。我说那只取消入住吧，前台和携程沟通时，说登记一下，住没带身份证。后来我朋友急的投诉了。差评，住过一次，又没窗隔音差又压抑早餐还差，要不是要在附近办事不会预定，以后都不会再预定了。强烈不推荐！！
1	这个酒店位置很好，就在新街口附近，走到哪里都近，吃饭也方便。酒店员工服务也很好，主管顾新峰当时帮我做的入住，因为他们在做酒店改造，就帮我免费升级了！客房的服务员也是相当的周到，到了之后的服务让我十分的满意。送来的报纸还配上一个有淡淡香味的花，让人感觉宾之如归。真的是一个值得推荐的酒店。我在协程虽然不算资深会员级别，但是也用协程3年了。这是第一次上来点评，就是因为服务真的很出众。让我觉得这钱花得不冤枉。
0	电梯很慢,而且只有一部.门面不行.房间小的可以,2个人入住房间里转个身都难!还有就是第2天发现洗手间没纸了,打了3个电话才送上来...不过房间挺温馨,书桌上有3本书籍提供,在其他酒店挺少见
1	房间很大,设施很好,环境优美.服务专业到位.交通如到香港很方便.但到其他地方不太方便.可能我们还不太熟悉.这样档次的宾馆在其他地方,价格绝对可加倍.
1	在北京用这样的价格能住4星酒店的确不容易了，不过这里也太偏僻了，理论上都不能算北京了。。。。
1	我订的大床房，房间还不错，就是卫生间布局不好，淋浴的地方很小，还就一个帘子用来挡水，淋浴的时候，卫生间地面就到处是水，很不方便。酒店房间价格怎么突然就涨价了？我入住的时候价格是298，现在的价格贵了很多哦！新价格没有什么优势了。。。宾馆反馈 2008年7月28日 ： 您入住的时候正好是春节期间的网络订房优惠价活动时间，并不是酒店涨价了。谢谢您的宝贵意见。
0	设施不是一般的差，就是一个招待所。我的毛巾挂在卫生间，等要用的时候，竟然发现上面爬了臭虫。只能把它扔了。餐厅价格也高，一个大葱炒鸡蛋要25元，其他菜可以推想。地段倒是不错，服务态度也还可以，还能够全程刷卡。
0	我3.6预定好的180的标间，当我到的时候竟然说有会议房间满了，我订的房间没有了，太不讲信誉了。唉！下次再也不会住了。
0	2/17除夕夜订房预订240标间感觉不错!所以2/25再次入住提升为豪标270元,没想到...房间竟比前一次的标间还要小,淋浴间更小到无法转身,连梳妆台,衣橱也都全消失没有了,向前台反应,怎跟前次住的房型还要糟糕~服务员回应不仅态度恶劣,更以前次入住的房间门锁坏了的理由不给转房~我与女友一气之下,索性于次日凌晨5点多赶紧退房,搬到中央大街诺曼弟酒店入住套房,虽房价多贴20多元,房型却比这"烂远达"大上3倍之多,诺曼弟酒店不仅地段好(若从远达打D到中央大街还要多花14元 ~"~),前台服务更好!...奉劝各位要入住远达的网友,千万要三思阿!
1	2月春节时去住才288元，现在五一长假预定居然要388元，不知道这100元是酒店的原因还是携程的原因而大幅上涨？过节涨价的理由是不存在的，因为春节都没有涨价。
1	没过几天我还是选择住这个宾馆,怎么办呢,忘不了这里的早餐好滋味呀,个方便都挺好的~
0	飞机声音太大，房间隔音不行，晚上根本睡不着。
0	房间装修有点旧了，隔音较差，且没有宽带上网，服务中规中举，没什么特别，感觉往来的客人很复杂，有骚扰电话。
0	订的是288的标房，房间相当小，设施简单，卫生间连转身都感觉相当困难，前台的服务态度也很差，退房时足足等了十多分钟，不推荐大家入住。
0	非常不愉快的一次入住体验，首先中肯的说，酒店位置还可以，卫生也一般，总感觉旧旧的，但是服务！携程跟酒店都存在严重问题，第一：确认预定的时间非常长，至少等了30分钟以上，都到店里，酒店还说没有预定，不知道是酒店还是携程的问题，第二，订的闪住产品，成功入住以后，酒店突然自己打电话到房间，说我自己在携程取消了预定，需要自己下楼再交钱再刷卡！搞什么？明明我没有取消，联系携程，口气很不好的说是我自己取消的，还义正严辞爆出了手机号和取消时间，但是！这个手机号码根本不是我的！我也没收到过取消确认，搞什么？最后才查出来是他们的失误，凭什么要我承担后果？！来来回回耽误半个多小时，午觉都没睡！后来说要申请补偿，下午五点才打电话说给50补偿！但是！都退房了！都没到账！不知道啥态度，另外酒店对此也是冷冷的，不但不积极处理协调，还一直说，找网站找网站！总之，是一次特别不愉快的入住，遇到了特别不负责任的酒店和特别失误的携程工作！！
1	房间总的来说还不错，早餐做为四星级酒店来说一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少总的来说，对我这样出差的人来说还不错了
1	之前看携程上的评价对这个酒店没什么好感，觉得早餐可能也很烂。也有可能因为期望值本来就比较低的缘故所以实际住下之后觉得还是不错的。房间比较大，窗外面对的是摩天轮和体育馆，晚上的view很好。早餐也比想象的丰富，虽然西餐类的不多，烤面包机也不好用。服务生还是比较主动的，出门后也会主动询问是否需要帮忙叫出租车。（长沙的出租车良莠不齐需要小心）不过还是出现了不太和谐的部分，我的一个客户(欧洲人）也下榻在这个酒店，之前她欧洲的同事替她在酒店预订了接机的服务。可是在接好机之后酒店安排的接机人员问她收了600元。我的客户不懂中文而酒店方面无人可以和她交流（酒店懂英文的人似乎很少），所以她只能付了600元。虽然之后和酒店方面协商退还了部分车费，酒店方面的态度也很好，但是对于之前酒店员工乱宰外国人还是很遗憾。
1	其实夏天去三亚旅游还是很合算的,价格绝对优惠,人也少得多...这个酒店夏天的性价比还算可以,冬天另说. 位置不错,正对大东海广场,大堂很好很大,典型的三亚式风格,门窗都是永远开的,我住的是别墅,房间还算大,电视小点,不过也没时间看...早餐很简单.俄罗斯人很多. 有个游泳池正对海岸,还正好碰上海军演习,开炮射击,咚咚响.
1	这间酒店环境和服务态度亦算不错,但房间空间太小~~不宣容纳太大件行李~~且房间格调还可以~~中餐厅的广东点心不太好吃~~要改善之~~~~但算价钱平宜~~可接受~~西餐厅格调都很好~~但吃的味道一般且令人等得太耐了~~要改善之~~
1	首先回顾一下本人2007年9月14日的部分点评――“唯一感觉比较欣慰的是可以不用再蹲着或者弯腰收拾行李了――在本人此前的N次投诉后，酒店终于在房间内增加了行李架。。。”可是，这次预定的“豪华间”（也就是此前本人入住N次的6楼“行政间”），居然又找不到行李架了，一时无语。。。这，对老客户也太不尊重了吧？？？！！！我不知道银帆是如何管理客户信息的，但是有些酒店，如果入住一次的话，系统里就会有客户的信息，下次入住的时候酒店就能预先根据客户的喜好做相应的安排。。。如果行李架不是“豪华间”的标配，至少知道（当然，如果酒店的系统没有保留记录的话，那么是不会“知道”的）本人来了，好歹也给临时安排一个吧。。。唉，不知道应不应该套用一句老话，朽木不可雕也。
0	下次再也不会住了，房间有味道，床单脏兮兮的，早餐38一位，只能说粗制滥造
1	出差时住的，酒店地理位置不错，服务也很好
0	这家酒店是我见过最差的酒店，里面的卫浴设施是80年代的，还不如那种100一晚的炮房
1	性价比较高的酒店，服务态度和房间的配套都不错，被褥都是特别的干净~就是地毯比较脏，有待提高
0	周末住了一晚，酒店周边还是可以的，出行很方便~周日去花果山景区，打车25元就可以到；房间的话设施老了，空调漏了一个晚上的水！单人间卫生间很简陋~20元的自助早餐也就5元的水平~总体来说，要求不高的话就只能随便住住的地。
0	1.房间老旧，卫生间淋浴喷头是那种固定在墙上的，很不方便，喷头老化，水乱喷，不能碰，碰了会掉下来；2.前台直接办理的入住488元。住了一晚才发现电梯里贴着扫码官网预订便宜，但扫码后就是无法注册，问酒店，酒店说官网还在调试，活动还没开始！只能继续488！没开始为什么贴在电梯里？后来自己翻了携程，居然价格比前台便宜49元一晚，赶紧携程订了。但酒店坚持前一晚的只能按原价。3.前台办理入住和退房效率极低，态度冷漠; 4.自助早餐的青菜，估计没洗干净，吃了碜牙。
0	在这里找不到客人的感觉和尊严，有点像80年代的国营商店，你爱来不来、也没求你来、店里不少你一个、你不来我更清闲。好吃的社会主义大锅饭呀。如果判断不错的话一定是共产党的企业，该不会是用来给哪个领导洗钱的吧？
1	春节期间预定，房间硬件设施很好，早餐也比较丰盛，服务态度等各方面符合酒店星级标准，除了地段在浦东外，可能不适合外出观光，商务或访亲时入住是非常好的选择。
1	因为未婚夫在美国的关系，他经常要美国、中国两边跑，每次都选择过境香港，所以给了我最好的理由去香港。在香港入住过不同的酒店，这家酒店给我的感觉最好。服务和环境都没有话可说，最感动的是，退房时走得匆忙，一条新买的裙子给忘在酒店房间了，直到回到家收拾行李才发现裙子不见了，当时已经是凌晨2点了，我抱着试试看的心态给酒店去了电话，结果接电话的男士很礼貌的告诉我裙子他们有收到。谢天谢地，经过沟通，以信用卡作邮费支付担保，我的裙子终于在失散一周之后回到了我的身边。下次未婚夫回国，我会强烈推荐他入住这家酒店，我想我以后去香港都会入住这家酒店
0	很难相信通过携程会订到这么污秽不堪的酒店, 浴室的水龙头和花洒已生锈, 房间地毯是黑色的。
0	我们是5月1日通过携程网入住的，条件是太差了，根本达不到四星级的标准，所有的东西都很陈旧，卫生间水龙头用完竟关不上，浴缸的漆面都掉了，估计是十年前的四星级吧，总之下次是不会入住了。
0	这个３星实在太差了，住的房间开始么空调很低，简直没有，到后来么就拉倒空调坏了，住的房间都是一股霉味，床上面也都是发霉的，千万不要住这个酒店，我是一晚上没睡着，太差了．早餐简直就是没东西吃的，简直是一塌糊涂．服务元态度还算可以．
0	招待所改装,确实是不行。以后再也不会住这里了。建议携程取消该定点，否则可能连带损害携程的声誉。
0	转机方便，尤其是早班机，有接机送机服务
1	酒店房间比较大（行政楼层），但是没有早餐，也不包上网费，价格偏高，大堂的快餐很难吃。
0	住的是副楼，有味，位置没的说
0	硬件老旧，态度生硬，国营企业作风，实在不值。怎么可能是四星？？？
0	设施陈旧，价格较贵。
1	酒店同意到两点钟退房还不错，早餐很差希望改进，上网很容易断线，服务还可以
1	很不错的一家酒店。不仅给我们一家三口免费升级到海景套房，服务也是蛮周到的。第一晚入住时要了一双拖鞋，第二天回房后发现拖鞋又添了好几双。酒店前台的服务也很细致，免费提供香港的旅游地图，还有各路大巴的路线图，可以用人民币做押金，可以兑换零钱。不过酒店的大床房确实小，就是每层的01号房间，建议不要1号房。出门左拐，周围的小吃店非常多。那个森发云吞店非常实惠，鲜虾馅的云吞让我感觉奢侈。香港的鱼不贵，很多香港市民都是要一条鱼要一碗米饭当午餐。我们没敢要鱼，就点了一个西芹炒鸡块，味道不怎么好，结帐的时候才知道鱼跟炒菜一个价，都是30港币，好后悔啊。门口的交通非常方便，当当车可以代步到很多地方，只是当当车的速度很慢，走走停停，如果没有急事的话可以坐在上层前面的坐位，这样更方便的浏览香港的街景，也很不错啊。门口后边有一家卖手机卡的小店，60面额的那种打内地才0.25一分钟，非常便宜。补充点评 2008年6月24日 ： 对了，门口有去机场的大巴。前面网友说的去海洋公园的973和去迪斯尼的A12问了很多香港当地人，他们都不推荐，所以我们还是没有冒险尝试。
0	酒店员工比较s板，也许我们用携程的缘故，反正以后不去了！！！
0	质次价高的3星酒店。无烟房里烟味大，用品低劣，地脏，以后不会入住。
1	周边环境不错，房间里生态也不错，所以蚊子较多。。
0	1、两天不作房间清洁，服务员告诉我，忘记了；2、只要洗澡，卫生间就漏水；3、免费的Internet 根本就不能用，服务员告诉我，她们是按照家庭用户申请的，上网人多，当然上不去；4、早餐60％是馒头、包子，蒸饺，炸饺；5、结帐的时候，打出来的水单，多收818元，被我发现后，经理说是系统错误；6、回酒店一般的士司机是找不到的。
1	很好的饭店啊，临近火车东站，走过去50米，去香港太方便了，饭店本身不错，日本料理做的味道很好，但不便宜哦。
0	房间就是那种感觉像90年代的房间，据说是部队的三产，所以服务员也很牛，退房的时候晚了两个小时，完全无法商量，后来收了半天的房价才了结，总之就从这个服务就不会再去入住了，边上有太多的外资管理公司管理的酒店，为什么要选择这家呢？请各位三思而后行。
1	酒店很大，服务太差，Ａ楼房间也老，下次再也不住了。环境很好，打高尔夫的或许可以忍忍吧。
1	酒店的设施很新，从装修到房间里的电器都很不错。在九寨沟那边这个价住这样的房间算是挺有性价比的，大厅的装修也比较有特色。24小时供热水比较稳定，酒店门口200米处就有提款机，挺方便的。早餐完全比不上标准五星的，只有现烧的荷包蛋、咖啡和橙汁还能吃吃，除了肉肠几乎没什么荤菜供应，面包也只有黄油可以配。烧出来的中餐都是素菜为主而且口味偏咸，只能下粥。感觉是五星的大厅，四星的房间和二星的早餐。一个缺点是离九寨沟口比较远，单程出租车过去大概要50元，当然晚上回酒店也要50元。另一个缺点是房间造得太密集，从我住的房间的窗口看出去就是一片麻将牌式的房子，估计是为了最大化利用这块地，居然围着三面都是一样的房子，没啥窗外风景可言。
0	卫生很差
1	酒店的设施稍微老了一点，是四星级酒店的一个附楼。但是服务不错，而且酒店的价格非常吸引人。下次还会入住的！补充点评 2008年2月22日 ： 我住的是150的。还不错，冬季里没用霉味！
1	1. 大堂前台服务快捷，效率高。2. 客房层和房间空气不好，通风不良。3. 房间干净，但是陈设和配置过于简陋。4. 三楼餐厅早餐品种尚可，服务欠培训，二星水准。5. 二楼餐厅菜谱海鲜丰富，但是素菜类品种太少。感觉一般般喽，不如隔壁的金雁。
0	实话实说，此酒店实在不行，428的套房居然只是一张大床和一张小床，再加个桌子，浴缸没有，热水要好几分钟才能出来，最寒碜的是早餐，早餐是两个馒头，一点点面条，一碗稀饭，我实在想不通凭啥收费这么贵？我把早餐都拍照存档，如果要你们可以实地考察！什么双早，忽悠人呢！
1	这家酒店位置,房间性价比都不错的.但不知是不是由于客人多,服务自然下降.携程的客人好象在这里不太受欢迎.每次入住,要不是订的大床间没有,要不是房间没有,要不是还没有打扫出来.而且不能积会员卡的分.前台说是上面规定的,也没有什么依据.补充点评 2007年12月9日 ： 这家酒店的服务越来越差,酒店设施也旧了,大不如从前.以后不住了.
0	酒店接送机服务还是很好的，服务员服务态度不好，酒店设施过于旧
0	外观还行,但是里面的环境就没法提了.卫生间有一股说不清的味道,本来想洗澡,但是看过卫生间后,还是打消了念头!早餐只有面包\粥\咸菜\,以及鸽子蛋大小的鸡蛋.吃完之后居然
0	房间挺大，有班车，但是虫子好多，已经是冬天了，还有虫子，还有蟑螂…
0	床很硬，设施很一般，服务也不好。
0	住的是特惠房，床头竟然连充电插头都没有，电视频道少的可怜且不清楚，浴室没有拖鞋，地面打扫不干净
0	酒店房间无法上网，还诬陷中国电信。酒店服务质量令人遗憾。可惜这么好位置的酒店，糟蹋上海人。
1	每次来福州都住这里，比刚开始贵了不少。不过就是喜欢他们家的羽绒被，比我自己买的舒服。不知道酒店考不考虑将被子出售，如果是新的的话。早餐也还不错。
1	地理位置不错、停车场很大。客服专业、房间也很标准。宽带流畅。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
1	初到当地,在携程上订了一晚这家酒店,印象中原来认为新疆很偏僻,没想到酒店的环境及服务与内地的星级酒店没什么大差别,大喜过望,不错不错.
0	酒店的位置不错，作为一家机场附近供旅客赶第二天飞机的酒店，最重要的服务应该是机场穿梭巴士服务了，但是今天早上很多客人就只有一个大巴，6点钟那一班我们挤不上去。我和朋友被迫打了个侯活的出租，60元到机场。 另外酒店的空调系统应该清洁下了，我都没怎么开，只敢开窗户，开窗户早班飞机又响。
0	老旧，有味，隔音效果很差
1	房间和服务都还可以,后面有比较大的停车场,非常方便驾车者;对于旅行者来说,可能经常打的士了.
0	房间又脏又擦，厕所还有味道
0	交通非常方便，娱乐也方便。可是环境太差，太吵。晚上的骚扰电话实在太多。不知道为什么酒店不能隔绝这些骚扰电话。不知道住客姓名的外来电话应该一一阻挡。
1	周末刚从阳朔回来,住了三天,感觉性价比还可以.地理位置不错,西街和新西街交界口,吃饭逛街都很方便;服务也很好,前台和客房都彬彬有礼的,房间也算干净;中式早餐还凑合.美中不足是房间不大,设施和床具毛巾等都旧了一些,空调开久了房间还有点不太好的味道.总体来说比较满意,我和老公一致认为可以给四分.
1	当地最好的，在全国算性价比不错的五星级酒店
0	最大的优点也就是价钱比较实惠，另外有免费停车场（如果住在古镇里面，白天是不允许把车开进去的）。这个宾馆的服务员都说自己的餐厅做的当地小吃好吃，实在不敢苟同，份量少，味道也不地道，价格却不低，建议重视当地美食的朋友不要在宾馆的餐厅就餐，会对山西的小吃产生错误印象的。
0	前台和餐厅服务太差，吃早餐不能签单，房间有霉味，骚扰电话太多，房间太小，周围全是装饰市场，环境太乱。另外到哈尔滨的朋友请注意：从机场到市区的出租车计价器全有问题，显示的价格一般都要高50--100元，实际正常应该在80元左右，过路费20元，这个问题反映很强烈，也从没有人管。只要我们自己注意砍价了。
1	离外滩五分钟步行即到，而且正对着外滩观光隧道，想到东方明珠和金茂游玩比较方便，去南京路也相对近。这次订的是没有窗户的大床房。房间空间较小，但尚算可以接受，因为只住一晚的缘故。但酒店的空调和热水壶都出现故障，上海的节能工作做得真是好，连基本的空调环境都达不到。住在房间里不知天黑天白，因为没有窗户，所以第二天几乎睡到十点，要早起的朋友一定要记得闹铃。洗手间是整体浴室，空间刚刚好，洗手台面比较小，其他尚算可以接受。总的来说，中规中矩。如果喜欢住在外滩附近的朋友可以考虑选择。还有一点值得表扬的，楼层设置了公用电脑可以上网的。提供了方便。
1	5.1期间在这住的，位置还可以，在市委市政府附近，要去商业区和步行街得打车，屋里有蚊子，虽然空间挺大，晚上熄灯后把窗帘拉上简直是伸手不见五指，很适合睡觉，但是会被该死的蚊子吵醒！打死了两只，第二天早上还是发现又没打死的，卫生间挺大，但是设备很老旧。
0	房间超级小，根本就不值688元的价格，特别是在广州这样一个酒店业十分发达的城市，酒店服务差，入住登记时强调要安静的房间，结果还是给安排在了电梯口。两百米范围内的芸莱斯堡，房价比这便宜，房间也比这大，环境也强很多。打算住两晚的，只住一晚凑合下。下次再也不会选择这家了。
1	黄金地段，算是性价比比较高的吧，但是环境一般~~
0	酒店设施非常一般，连三星都不如，甚至连一些新开的无星级的商务酒店都不如。房间也很小，服务也很一般。价格非常不值，性价比太差。以后不会再入住。
1	确实不错，应该说是超值，实在想不到，在一个县级城市，有这样的酒店。
1	在推行环保方面做得比较到位，而且在菱湖公园旁边，环境不错。总体来说还可以，就是房间稍微偏小一点。
0	房费中没有早餐，
1	房间还算可以，就是旧了些。早餐没有酸奶，有些美中不足。
0	无网络无法上 太差
1	酒店的地理位置还不错，靠近步行街，属于闹市区，248的价钱，还有房间里面有电脑可以免费上网，一点要提到的是，酒店的免费自助早餐还不错，总体来说还是可以的。有点遗憾的是房间的环境差了点，一进去的空气就不好，设施整体有点旧，隔音差了点。补充点评 2008年5月6日 ： 步行街吃的就少了点，酒店拐往步行街就有家邓氏筒骨，不知道怎么样，步行街的国货广场一楼就是PISSA，和KFC，那晚找不到其他好吃的，最后只能吃KFC，对于比较讲究吃的朋友就要先搜索那边有什么好吃的了
0	设施一般，离机场比较近。
1	大堂的服务员很热情,有宾至如归的感觉。入住的商务客房，除了有电脑，还有多功能传真机，可以在房间copy文件和发送，很方便。使用房间电脑会收使用费，不过上网是免费的，速度也很快。电脑工程师很专业和有效率，及时帮我排除了一些难题。地理位置极好，去会展中心很方便，不必太担心堵车。住的很愉快。
1	酒店条件还是不错的，因为当天下午2点有考试，希望延到一点退房，怎么和前台商量都不行，于是就早晨退了房，这点比较遗憾。价格上：去了酒店才知道，我即便不找携程网，直接去前台，当天价格也是333，和携程是一摸一样的，所以携程的价格实在不能说有任何优惠。
1	宾馆大门显得很时尚，大厅很有个性，房间也保持一样的风格，绿色木纹和砖石墙面，简单不失个性，很像快捷酒店。就价位来说很值得。
1	地理位置不错，附近就是春熙路商业街，对面就是王府井百货。出门打车有点困难，附近吃饭的地方比较少，没有什么成都特色的餐饮。酒店的服务挺不错，但是银座边上有一个塔一样的东西，半夜会有轰鸣声，比较吵。
1	优点就是位置好，去大运村或中关村办事方便。携程的价格真的不够优惠啊，还不包早餐。
0	如果你需要上网,强烈建议大家不要入住该酒店.此店的网络能把你给气死. 时断时续. 工程人员告诉我, 说是电信公司的原因, 如果你在2分钟内没有动作,自动就会切断. 而实际情况是,半分钟不到就会被切断. 而工程人员一点办法都没有,只能在你面前两手一摊,很无奈.另外,此店周围环境奇差,到处是污水,小贩,还有挖开的路面,门前还有一座楼正在破洞装修,你不小心就有可能被砸着.所以,奉劝各位千万不要入住,太差了,真的太差了...
1	总体很满意，但有一点需改进，我在9楼入住，走时到1楼前台结帐时由9楼层服务员检查房间，发现我有零星物品遗失在房间，我当时请他们送下来，结果答复是到4楼客房服务部去取，我到了4楼，又说服员员没时间，又要到9楼去取。当然这没什么，但是如果他们给东西送下来，哪怕是到4楼就取到了东西，我会对酒店有更好的印象。
0	夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。
1	酒店很清静，是典型的商务住宿选择，早餐不是自助而是套餐也很有特色，主要在天津干道边交通还算方便。没有娱乐设施，喜欢热闹的不应该住在这里。
0	空港机场,很一般,服务上比较值得推荐的是有免费班车接送,还比较人性化,可惜的是位置不是很多,很多弯下来的人都没有位置了.
1	还不错.经济实惠.条件也不错,反正我习惯这补充点评 2008年4月10日 ： 补充下，靠街的房间有些吵。尽可能不选
1	2008.4.5入住该酒店南楼大床间,总体感觉不错，符合三星标准。值得赞一下的是客房送餐很好，饭菜好吃，价格也不贵。不足：床垫太软，对于不喜欢睡软床的来说，可能不舒服。
0	服务质量不好,四星级的酒店,连矿泉水都没用,还得自己出钱买!
0	还是不去的好，装修噪音大，离汽车站火车站比较近比较乱。
0	这所酒店永不再采用。我于一周前透过携程预订好6月24日入住一天，竟然在入住当天中午从机场打车到酒店途中，收到携程短讯说：“您预订的6/24入住的杭州最佳西方梅苑宾馆,因政府征用,6/25早上8：30之前必须退房,请知晓”。向携程查询，回说他们也是当天才刚收到酒店的如是通知，而酒店前台亦无法解释为何会有如此安排。作为酒店住客，逗留至中午 12：00 是最基本的权利，如何能够临时用一个短讯便要求客人提早离开，真是荒谬，亦严重亏损了国际集团之名。怎晓得这酒店日后又会用政府名目亏待住客。虽然在跟酒店一番理论后，前台曾致电到我房间改说会为我特别安排下不用提早离开，这更令人生气，一方面房客要动气争取才给你基本的住宿权利，另一方面原来政府征用之说其实挺有弹性，不一定要执行。携程亦十分不是，怎能接受合作伙伴如此安排，如果酒店有活动不能出租应早作处理，不可能接受预定又出租房间的同时但牺牲客人的最基本的权利，这么晚替酒店发此短讯，而且亦未有主动为客人提供应变安排，只推说是酒店事情，与携程无关，令人难以接受。
0	酒店设备陈旧，服务差劲，还不如二星级水准，更令人郁闷的是我早晨七点半下火车赶到酒店，却被告知要到九点方能入住，否则就要加半天房租。结果为了避免挨冻，多付了250元。结果携程还不算我的结分。真是冤透了。
1	酒店位置不错，在市中心最热闹的地方，购物和吃饭都很方便。标房房间比较小，卫生间台盆下水有点慢，其它都不错。
1	这是我帮外国客人订的房间，他们第一次来中国。这样的价钱，这样的酒店，还是很满意的。而且酒店本来就不错。
1	很不错的酒店, 服务一流, 员工都很敬业, 无论是前台, 服务台, 行李生还是司机, 都很热情而有礼貌. 最后一天酒店了解到我是下午五点多的航班, 主动将退房时间延迟到三点, 而且安排巴士送到机场,住了这么多酒店, 这是头一回.
1	免费自助早餐在该酒店斜对面的阳光.和酒巴.这个酒巴可是被用来拍过电影的哦.
1	通过携程定的豪华标间却很幸运的给我免费升级为最顶级的豪华套房,非常舒适.另外他们的商务标间非常不错是新装修的很喜欢,充满简洁现代的风格
0	房间差，12点后无热水，早餐品种少，房价贵。
0	1/ 我的订单号是:129175725，入住时大堂计算机上输入我的名字后找不到订单。我出示了手机上艺龙短信才入住。 2/ 按规定用房间电话打400......电话，通报入住信息，总机说不能打。用自己手机打上面电话，400.....话务员说"抱歉手机不接，必须用 房间电话打"。我真的认为这是一个骗局。
0	不得不说，一个服务人员的重要性。订过多次酒店 前台的服务员还是说没有订单 给携程打电话沟通没有问题，酒店经理没有问题。前台工作人员硬是没有订房 希望五星级的酒店有五星的酒店和服务
0	酒店有餐厅但只提供早餐,没有午饭和晚饭,要跑到酒店外面自己找饭店去吃,非常不方便.
1	这是一个闹中取静的酒店，环境幽雅，交通方便，房间设施处处体现了环保、简约的理念。整体来说，应该是麻雀虽小，五脏俱全！很喜欢！携程的价格给的很公道，个人认为物超所值！比我以往住过的价格高的酒店，更适合游者！如果下次去，还要住那里！补充点评 2008年7月25日 ： 我知道很多人一般都不相信文字的点评。不过没关系，我在我的空间一篇关于“苏州住宿样板”的文章中，上传了一张实地的照片。看看就知道，值不值得住这样的酒店了！地址是：
1	当天由于订不到淄博最好的两家酒店，由于时间比较晚了，后来就订在了这里，但是结果却让我们觉得非常满意，性价比很高，所处地理位置好，酒店挺大，房间也不错，服务也好，设备和附属设施都挺齐全的，早餐没起得来，没吃过，但在餐厅吃了几顿，食物基本上都还不错，价格也不贵（就是豆浆很贵的说！），服务员满可爱，特地多住了两天。就是商场的东西比其他高级酒店要黑很多，比标签价格还贵了不少。听朋友介绍说新开业的万豪不错，价格也不贵，下次对比一下，看哪家更好，性价比高，以后就住那一家了。
0	房间中规中矩。。。卫生间和床之间稍显狭小。。。前台某个接待小姐态度极其消极。。。我到前台结帐的时候，她不知在整理什么。。。我在她面前站了两分钟。。。忽然有人插队进来。。。这位小姐居然给插队的人先办手续。。而后继续整理。。还叫我等会。。。我就奇怪这种人怎么居然没有被辞退。。
0	1、check in的时候没有记录，说是携程的问题。2、标准间楼梯，楼道，房间里都铺满了地毯，很脏，有异味。3、楼梯刚好在清洗，打了洗洁精也没标记，差点摔跤。洗完后整个楼梯都铺了白布，被客人踩得一塌糊涂。4、房间很小，尤其是洗手间，进去了连转个身都很困难。5、洗手间水槽坏了，水放不掉，虽然后来叫师傅过来修好了。6、房间窗户只能开一个小角度，很不舒服。7、有几个服务员正对着你就这样面无表情得走了过去。让人难以置信。（其中一个刚好是给我check in的那个男服务员）8、空调声音是我住过的酒店里最大的，不得不在晚上关掉。9、中午12点回酒店，房间居然还没打扫好，把清洁员叫来，答曰很忙，还没轮到这儿。总之，不推荐入住。
1	环境不错，价格合理。房间没有太平洋酒店大，设施较旧。
0	一般一般
0	门基本很难找，又小又暗，还以为来了个黑店。设施很差，感觉不值600来元的价格。
0	这样的酒店一般,前台服务员善意提醒预定房间有些吵(靠近高架),因为只有这样的房间才有收费的宽带,查看房间后感觉还可以,可服务员就不能等待10min再下楼登记,而是要求必须马上登记,好像担心我们会偷他们的东西似的.
0	就住了两天，第一天晚上就发现了一只大小强。第二天下午回来让服务员喷了药，早上起来发现了一只殉职的小小强。早餐没有牛奶，勉强可以吃几片廉价的面包，喝点豆浆，冲的果珍，白粥。别的反正我都不感兴趣。房间临街，晚上剧吵，幸好俺睡得比较死。
0	位置比较好，设施，服务 一般，早餐环境不好
0	第三次入住了，但是这次的入住体验比上次差太多。酒店貌似找不到客人以前的入住信息，房间这次安排得很里面，像迷宫一样很难找啊，有两次都又上又下得至少问了4个员工才找到。房间这次入住的设施超级老，厕所的水老是冲不下，每次打开都好恶心……
1	总体不错，价格实惠，就是酒店周围的环境较差，乱哄哄的样子，房间也还不错，大堂的Check In的时候还算好，退房的时候实在是太慢了。主要的缺陷在4，5和6楼是对外开放的娱乐场所，形形色色的进进出出大大降低了酒店的品位，尤其是商务酒店的品位。
0	3楼是ktv，很吵；前台服务一般，退房时还莫名其妙有了99的国外长途费，房间内没有宽带，有个adsl猫，他?
0	以后不来这里住，环境设施和服务质量和都非常不满意，让人没有愉悦和舒心惬意的心情！真的是简陋很多！！！
0	晚上10点钟到达宾馆,前台一名女服务员告诉没有接到携程的传真订单,并且态度恶劣,说已经没有标准间了,只能住套间,我们与携程取得联系后,前台翻了翻管理极为混乱的订单后,告诉我们说我们已经入住过了,简直可笑至极.后这名服务员给我们的房间还是标准间,(之前说没标准间),但都是靠楼边的,房间很小,每间房内高高耸立着一个大柱子.客房服务员也是冷冰冰的,客人要求送物品到房间后向其表达写意时,服务员都是板着脸扭头而去,建议酒店应加强单据的管理及服务员业务的培训.
0	离机场太远，性能价格比太差，前台态度野蛮，勘比山村野店。
0	家庭式旅馆，吵架，不干净。莫干山庄很好，但是携程上没有，还有山上有10多家酒店，携程只有2－3家，选择的余地太小。携程你要加油啊！
0	酒店比较老不值得这个价钱！连WIFi都没用
0	就是距离机场近。
1	住的豪华海景房,在4楼,离电梯很远,房间非常好,家具很有特色,窗口望出去就是鼓浪屿,非常美,夜景更是好. 地理位置没得说,下楼就是中山路,过马路就是轮渡站.虽然对着马路,不过房间有双层玻璃,所以基本没噪声. 宾馆的隔音一般,有时能听到走廊里的声音.早餐很一般,品种较少.不过总的来说,性价比很高.
0	宾馆直接对外的价格是168，携程的价格是160，只便宜8元，有点喜剧
0	直接恶心到爆！！！！吃个早餐要排十五分钟的队 专门早起 准备在楼下吃饭 图个方便 结果买了票排十五分钟的队 退票还不给退 给主管打电话 主管还** 态度不好 还说人家是总店 要投诉留给她投诉 进来餐厅端着盘子找地方 恶心恶心恶心！！！！！！
0	我们预定了四个房间，下午2点十分后入住，但被告知，只有两间房，还有两件要等待。当即，我们便提出异议。当我们表示要投诉后，给出四间房。酒店门口的停车位起先有两次不让我们停车，说是有预定，保安还脱帽，解领带要和我们打架，至此，酒店方面没有一个负责人出面。直至我们向酒店提出投诉，才有人向我们表示歉意。免费的早餐其实真不值所说的要58元一位。缺少食物并不能及时添加。，服务员的服务很初级。早餐听内地服务员不少，但领位，桌面清洁很迟缓，几乎感受不到四星酒店服务。电梯应叫管理几乎没有，真不明白这家酒店是怎么评上四个星的。
1	虽然酒店的选址不是很好,但是如果去宝安出差,应该还是不错的选择,下次过来应该还会入住.
0	房间设施陈旧，服务一般，由于中午到的酒店，网络调试需要帮助，居然说中午人都休息了，得等1点以后上班，靠。早餐还是很丰富的，下次不会住了，性价比不高。
1	酒店很新，离市中心也不错远，以这个价格在杭州住这样的房间，物超所值。不错！
1	硬件和软件均非常不错，下次去成都考虑入住。
0	前台服务态度较差！！！
0	唯一优点，离机场近。房间设施脏，陈旧，毛巾都象用过千百回了，掉毛。服务态度极一般，接送巴士司机满是臭脸，好像欠他似的，问问题爱理不理。以后不会再入住。
1	在市中心,离观前街很近,房间比较小,很干净,庭院式的,比较雅致,如果是去工业园区,不建议住这里.
0	前几天在这家酒店住宿，没想到上当了，服务员居然说毛巾让客人用脏了，让客人掏清洗费，他们的一个经理模样的人也这样说，最后让客人把毛巾买下来，住过的宾馆多了，真没见过这么还有服务的，这不是宰客人吗。希望打算去住的客人要多注意，千万要用自己的毛巾，否则用脏了就要掏清洗费或是买下毛巾。
1	很不错，服务和房间设施等都很好。我是端午节和女朋友一起去的，女朋友手机没电可问总台借万能充电器，很快就送来了。那的饭菜也很不错，好吃，呵呵。总的来说很好
1	酒店环境还可以,相对在这片来说,大门面对校园内,非常幽静,晚间还可以散散步.吃饭也倒方便.室内陈设也还不错,但房间较小,不太通风.
0	我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！甚至于因为这间房差点都不想再用携程的订房服务。
0	什么他妈酒店！ 后半夜一点打扫隔壁房间！！！！！！！！ 本来就隔音不好！服务员开隔壁门的时候就像在开我房门一样！本来就我一个人住，弄得跟来坏人了似的，给我吓完了都！真吓人！ 然后就开始在隔壁收拾，声音非常大！这酒店隔音的效果实在是太差了！出去让服务员小点声，他说知道了！过了十分钟收拾完走了。恶梦才刚刚开始，那个服务员就开始推着他那个破车在走廊里一遍一遍的来回走，没办法打电话到前台投诉，前台态度很好说马上让服务员停止，恩 好了有十五分钟之后又开始了！！！ 我真他妈服了她了！ 后半夜打扫房间！ 有这样的酒店吗？ 最后实在没办法 我穿上衣服开门站到走廊里照服务员，任凭我怎么叫 人家就是不答应，最后在走廊里一顿破口大骂！ 那个服务员也没有动静，这才算终于消停了。上床一看表 三点半！！！！！ 真没见过还有后半夜收拾房间的酒店！！！！！下决心再也不住这个酒店了！！！ 如果酒店能看到我的评价 我可以说我对以上的评价可以负责任！我是4月26日晚住进的，27号退房。住的是2010房间！ 您们可以核对！！！补充点评 2008年4月29日 ： 还有就是隔音真的很差！ 离我挺远的一个房间一对小情人在那嗨！ 也不知道是那女的叫的声音太大了 还是隔音不好，满走廊全都听见了嗷嗷的声音，听得叫人心里忐忑不安的！呵呵
0	酒店地址非常偏僻，不要想是航空公司酒店，根本没什么像样服务。再也不会来住。
0	1,房间空调跟电扇一样，不制冷，反映三次服务员答应给看看最后也没来2，因为有时差，凌晨0点入住，说下午六点前退房算一天，结账时候硬说要中午12点退房，催我们离开3，没有服务意识补充点评 2008年5月22日 ： 这地方离市区远，价格在当地不算便宜。
1	五月底入住的该宾馆，对于三星来说还是可以的，价钱不贵，可能它的位置不是繁华地吧。就是前台的收款的服务员态度挺差的，房间不错，可能是从携程订的原因，一般安排的房间位置都还是不错的。
0	设施很旧，房间小，空调风太吵
1	房间很宽敞，很干净。处在闹市区，很方便，能看到整个城市也能看到一片海。我个人比较满意。
1	住过几次，整体来说条件不错，性价比蛮高的一家哦！可能是入住率太高吧，常常是等打扫的时间比较长
0	我16日入住802房间，整个晚上均有隆隆噪音，即像电梯，又像楼上在作移动家具的体育锻炼。坐起来听又不明显，头一挨枕头又像枕在音响上，一夜没睡好，本来预定3天，第2天早上赶快逃跑。
0	这是我住过携程最烂的酒店，纯粹一招待所。听说靠近南湖，所以订一间豪间，一进门就失望了。1、进门时，大堂接待在随意的聊天，而且大堂里还有一个穿球衣的高大男子，肩膀 上有很清晰的刺青。2、电梯地毯非常脏，电梯上的粘贴画已被涂鸦和损坏，也不见有人处理。3、我进房10分钟后，宽带还没开；打电话去前台，说还要十分钟。4、网速奇慢。5、晚上10点左右，网络断线，打电话房务中心，回复让我找前台，打电话前台，也没说让网管上来看看（有无网管我怀疑），说是服务器调整，让我等。6、卫生间渗水严重。7、房间布局根本不象酒店，而是招待所。8、隔音奇差无比，外面任何声音都能清晰的听见，毫无私密性可言。9、宽带接入口及不合理，在床边。我一般很少评价的，这次实在感觉糟透了。建议携程以后签定协议单位时对酒店做全面了解，不要把招待所弄成酒店，否则会砸牌子的。看来以后去嘉兴还是去香溢了。补充点评 2007年7月7日 ： 顺便说一下，我住的豪单价格为240，也不便宜。在嘉兴，同等价格的莫太、e代性价比绝对都要强。
1	这家酒店的设施真的非常不错.地理位置也方便,大堂气派.由于没有我预订的那种房型,到前台的时候,酒店给升级到高级房,总体来说,是很满意的.
1	酒店很好可以免费打长途，随便打都不要钱，这点比较吸引人
1	酒店环境还可以，距离公交车站比较近，出行方便。一般的服务员很和气会主动向你问好，倒是看着象管理人员的从不见打招呼。比较郁闷的是，有一天服务员因为拿走了一筒快过期的冰箱里的饮料，没有交接清楚，下一班的人员误会是我们喝掉了。还有我预定的4天的房，结果到第三天上午房卡就被停掉了，害我从沙滩返回时只好先到大厅重新办理。早餐去的比较晚时感觉他们餐桌收拾的很慢，好像服务员不够用似的，看着将近7、8个没人坐的桌子却都有一摞待收拾的餐盘，没办法告诉服务员后半天才来收拾
1	很好 房间很好 位置很不错 以后还会入住
0	地理位置不好，快到民族路顶头了，太偏，出来周围没有什么吃饭和逛的地方。酒店房间小，床太小了。早餐简直太差了，除了凉菜和咸菜，基本没有热菜。而且，8点半刚到，就要撤餐。
1	房间内还有前面房客的口香糖在地毯上,无睡衣位置偏其它还行,一楼餐厅还好.
0	房间太小,到总台拿房间居然说我没有预定,还要在打电话到携程去确认!
1	在都会海逸住了4天，还不错。下次来应该还会考虑吧。去尖沙嘴的酒店巴士还算方便，酒店附近吃饭超级方便。
1	非常满意！！下次还会住的。呵呵。非常满意！！下次还会住的。呵呵。
1	酒店环境不错,但离森林国家公园需步行20分钟,稍远.补充
0	使用艺龙很多年了，很少在点评上对一家酒店如此不满意过。在此我对苏州吴宫泛太平洋酒店房间评价是“不讲卫生，设施老旧，服务一般”实在不配星级酒店。后来我理解了服务员意思：‘’可以升级二期房间，设施比较新，房间也大，只需加288”。一下把房间照片上传，让每个艺友了解。
1	我们是2007年7月7日入住的。五一参加了“亲亲家庭总动员”自驾游入住两晚送一晚的活动。所以这次入住用的是免费住房券。入住时要交200元押金，我要求用信用卡支付，前台服务人员告知我如果无任何消费，预授权要两至三周才能取消。我觉得很奇怪，我在其它酒店也曾试过无任何消费，第二天刷卡授权取消（房费已提前在网上支付了）。前台服务人员一直要我付现金，在我的再三坚持下很不情愿才刷卡的（感觉很不爽），并一再强调酒店的刷卡机如果当天的预授权，当天取消就可以，（这不是废话吗，我总不能当天入住当天就退房吧）要不就得等酒店财务部门两三周后通知银行才能取消授权。我想该不会是银行的系统问题吧，我在别的酒店还从来没有碰到这种问题。希望你们尽快与银行方面协调解决这个问题。截至目前为止，我那200元预授权还没有被取消。
0	是我住过的所有旅馆里最差的一个.预订时说希望要无烟房,结果开了房门以后被烟味及各种体臭味搞得一夜未眠.旅馆可能根本没有无烟房,但携程竟然也没事先说一下算是失职.设施破旧,毛巾都是发黄的.床单及被套都旧旧的,搞不清有没有换洗.服务人员全是?
1	1.交通非常方便，海烟酒店走5分钟就是大连路地铁站。非常满意！ ：） 打车去虹桥机场基本60左右就够（当然你也可以地铁＋打的）。去浦东，建议地铁到龙阳路（4元吧），然后打的过去。又便宜，又不堵车。2.周围环境没什么突出的，都是住宅，小便利店有。3.房间还算宽敞，比较整洁，赠送饮料和上网（需要给前台电话开通）。从房间可以看到部分陆家嘴的建筑。以为离外滩很近，步行去外滩结果花了1个多小时，关键好多地方在施工，根本过不去。打车回来，只要15元左右就到了。4.早餐20元，但是自助餐的种类比较少。去的晚了的话，吃的东西不多，补餐不及时。关键还是样式少。中午和晚上正餐的花样不多，价格稍稍贵了些。5.工作人员蛮热情，继续努力！：）总体性价比还是非常高的一家酒店。强烈推荐！补充点评 2008年6月26日 ： 最近还要去上海，还准备入住。不知道是不是回头客有优惠啊？！ ：）
0	挂牌5星酒店，服务1星都不到，从下午3点等待确认房间，都已经等了2小时，确因为房间没打扫完毕不能入住，这是什么饭店什么效率呀！从没住过这么烂的5星酒店
0	住好要电话确认，不然反馈没入住！
1	比较经济,早餐还可以,就是离市区有点距离.
1	环境还不错,在西街头上,又有相当的一段距离与吵闹的西街隔离,非常安静.但是:1.不能上网,与四星水准不符;2.同去旅伴抱怨房内有霉味
1	订家庭间入住的是虹口商务酒店,因为到达之后临时改订单,与前台小姐发生了点不愉快,但之后的客房服务以及入住房间的物超所值大大弥补了之前的不快,总的来说,很不错
0	这个酒店的设施虽然简单，但服务态度恶劣，一点都不尊重客人！我是5月21日通过携程网预定的房间，办理入住时我用信用卡交付押金，头几次收银人员告诉我密码错误，然后我就重新输入。最后他告诉我密码成功，也不知道为什么预授权了600.08元。但是，刚转身收到银行的短信，说我的帐户被冻结了两笔，分别是600元、600.08元。我让前台给我解释一下，结果那三个值班人员，把我支来支去，特别是那天19：00左右值班的收银人员，一个胖胖男子，戴眼镜，态度极其恶劣，不进行任何解释，我在向他反映情况时，他只顾和其他员工讲话，一点不尊重客人！后来经交涉，一个中年女子出面说，可以先给我退房，说留下电话第二天电话复我，让财务人员给我解释。可是，直到5月25日，一个回复的电话都没有！我打电话过去，又是推脱！知道现在还没解决。我会继续等他给我解释，一旦导致我帐户钱损失，我将采取法律措施。补充点评 2008年5月25日 ： 大家看看一下的这些留言和点评，可见这家酒店的服务态度差是公认的，并且不少和信用卡支付有关！！！
0	房间设施较老，房间较小，空调噪音大。
0	旁楼的房间千万不能住，房间太差，洗手间居然发现蟑螂，价格也不便宜，很不爽，主楼的房间到还可以
1	鹭江宾馆的位置非常好，交通轮渡可谓四通八达。宾馆旁边是步行街，对面是鼓浪屿，如果住海景房的话，鼓浪屿全景尽收眼底。宾馆入住和退房都比较快的，房间不错，早餐也可以的。下次去厦门还会住的。
1	早餐很赞,很有当地特色,房间内设施有点旧了,好在有无敌海景大阳台,好象新楼在建了,期待ING...
1	呵呵，又住了回豪华双床房，感觉房间比标间大了，没那么压抑，床也大了，比较舒服。就是电视太小了，农村的朋友家估计都没有这幺小的电视了吧。卫生间还是太简陋了，和酒店的整体定位不匹配。衣柜里缺少浴袍，总可以提供两套吧，我住过的更便宜的酒店都有提供。
0	用餐一般，价格比一般稍贵，签单付账时千万注意，因为它没有明细，只会写"零点餐"然后一个总金额"如"零点餐－－1032.00").如果是集团划账请千万注意多收费现象,而且周期很长,可能会花一个月时间在对账上. (请分清是销售在和您对账而不是财务).
0	预订时已说明是一家三口人，可旅馆内的设施用品只有两套，要加收费才给第三套，前台的服务员一听说要开发票似乎不太满意，以致结帐花费了20分钟。
1	酒店地理位置好，周边环境不错。酒店内设施很好。房间比较宽敞，特别是商务大床间的性价比较高。房间干净，毛巾、浴巾比较新。餐厅饭菜品种较多。
0	之前我点评过一次，估计是没有写证据，所以被携程删除了，气愤！补充点评 2008年5月26日 ： 我补上我的经历：1，正如很多入住的朋友说的一样，门童和死尸一样，见到客人拿的行李就视而不见，还故意扭过头去装作没有看见。2，酒店没有任何指引服务，感觉还不如如家的服务员素质高3，携程上写的有欢迎水果，居然是服务生拿着文件夹夹着2个路边摊上买来的低档苹果，价格绝对不会超过2元每公斤！没想到锦江五星级的欢迎水果就是这种档次，真是丢人4，找大堂经理交涉，居然说就是这样，还说第二次来才会好一点，不知道这个大堂经理是不是脑子坏掉了，没有好的服务怎么吸引客人来第二次5，整个入住的过程中没有看到服务员微笑，不知道是不是大家都沉浸在地震灾难带来的痛苦之中。6，总之以后都不会住这个酒店了，不要钱免费住也不去了。
0	因为飞机到的太晚，才临时决定住这家酒店，可是打电话问地址的时候，懒洋洋的声音，不耐烦的语气，让我对即将入住的酒店一点好感也没有，入住之后，发现没有wifi，电话问了总机 没有问好，没有回答你的问题，有的只是敷衍，没有再见，我话没说完电话就已经挂了，请问你们的服务质量就是这个标准，强烈不推荐。
0	入住时前台居然说确认的入住时间不对，出示了艺龙的确认单，上面还有销售的名字，查了半天才给办的入住手续，不知是艺龙的问题还是酒店销售的问题。房间设施和快捷酒店没啥区别，不少快捷酒店甚至更好。服务很国企，服务员一脸的爱住不住。
0	房间比较陈旧，没有无烟层，商务间和会议室在一起，白天环境很差，早餐非常简陋，服务态度先不说，单就服务质量而言就很不令人满意，客人大部分都是国内来开会的，不推荐个人旅行者入住。
1	不愧是国宾馆，深宅大院，门口还有站岗的，里面有警卫处，一般人都不敢靠近，就是院子太深了（进楼还得走老远），没有自驾车很不方便。房子不错（虽然仅仅是便宜的7栋），而且还有两瓶免费的矿泉水――是我住的长春三家宾馆中唯一的，就是早餐不咋地――是三家中最差的。
0	空有一个大气的外壳，太差了里面，一进房间的那一瞬间！我感觉我来到了连锁的那种小酒店！这尼玛五星级啊，都不好意思发朋友圈啦！就冲这房间只能一颗心了……
0	感觉一般，如果是来旅游的话，离闹市区比较远，有点不便。是地板而不是我所喜欢的地毯，宽带要另外收费不爽，不过有数字电视算是弥补一下了。客房很简单，家具有点小，感觉不够大气，最好笑的是卫生间竟然没有插座。。。。靠马路的房间很吵，虽然有双层窗，但还是不够安静。补充点评 2007年5月4日 ： 上面的点评是点评别的宾馆的，搞错了~~~~~~~~~补充一下：地点是在闹市区，去逛街很方便，房间除了是地板，其他还过的去，宽带要收费不爽，早餐一般，不过鱼丸味道还可以
0	在胡同里，不过还算好找。房价便宜，酒店设施简单，但还比较干净，离北京火车站很近，步行都可以。出胡同口就有小吃店，如果要离火车站近，可以选这。补充点评 2008年4月21日 ： 之前给的点评错误，因为看错宾馆名字。北京东方和平宾馆这家酒店给我感觉不好，虽然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房间隔音不好，有味道，看上去不干净。下次不会去了。
1	地理位置很好，就在DFS的楼上，晚上比其他专卖店关门晚，可以最后逛到尽兴。离海港城也很近，2-3分钟步行。酒店设施和服务都很好，房间内还备有多用转接头，几乎什么插头都可以转接，走的时候忘记找他们买一个，真的很方便，以后去哪个国家都可以用它。服务人员很亲切。房间不算太大，两张床间的距离就只有一条缝，不过其他硬件设施都不错，有液晶电视，卫生间有点像三亚喜来登酒店的样子，就是卫生间有个窗户对这房间，可以一边泡澡一边看房间的电视。新装修的房间。支持，下次还住。
0	价格偏贵，平常周末才4百元左右，但本周却要7百多，不值，酒店房间设施已老化，地毡有污渍，唯一好的是换上新的电动马桶。
1	网上讲的房间是24平米，实际没有那么大。另外房的空调也不是很凉快!
1	地理位置较好，在西街的街头处，购物游览交通都较方便，闹中取静，房间内设施也还可以，虽然离城市中的四星有些差距，但是在阳朔应该是最好的酒店了。但是心中还是有一些不舒服的地方，因在携程上订房时忘记写订大床间，登记入住时给的双人间，要求前台给予处理时，给到的答复是没有房间，但实际上还是有房间的。因此希望酒店在为客户着想的理念上需要再改善。当地的导游很好客，也很朴实，带我们去的月亮山脚下的“步高门”吃的中午饭，即实惠又好吃，赞。可惜在遇龙河漂流时照的照片遗失了。总的来说，此次旅行很开心，如有时间还会选择再去阳朔。
0	这么烂的酒店第一次住到！连汉庭锦江之星等快捷酒店都比他好！
0	订房间时说,免费延迟退房至16：00点.但是,完全不可能..延迟退房要收半天房费.
0	不容易找到的大门，就是一个商务楼里面的酒店，根本就不值得这样的价格，太差了
0	隔音效果非常差,基本上隔壁房间的说话声都能听到.最后一天隔壁老早起来吵架,简直就是对着你在说话.不小心碰坏了酒店的一个直径18厘米的一个塑料框架的化妆镜,竟然索赔我315元.(据称,那个没有品牌标示的化妆镜系酒店定做的云云,我仔细研究了一下,差别可能是本来别人用金属做的支架,这个是用有机玻璃做的,因此稍微碰下就断了).入住的朋友看到的最好小心一点,要是碰坏个花瓶,画框,酒杯的话不知道要收你多少钱.
1	我于日前入住该酒店，因为去机车厂办事，所以应该是个最近的选择，酒店本身没什么可以说的，硬件较老了，但在我离开之后的一件事让我非常感动。当天我离开酒店后便回到上海，整理行李时发现遗忘了一根数据线在酒店，急忙电话联络总台，是一位张小姐接的电话，经过确认已被保管，便请张小姐帮忙寄回上海，2天后酒店还专门派人来电询问，令我非常感动。酒店的服务真是值得表扬。特别再次表示感谢。
0	性价比真的太差了
1	比较适合国内客。一楼餐厅风格上有点南洋的味道
0	谁都能进酒店就是不让送外卖的进酒店，弄的自己酒店安保多严格似的，酒店这么大一定要客人自己去门口取外卖，从房间走到一楼足足可以花5分钟时间，然后又花5分钟时间走回房间，不知道花这个钱到底得到了什么服务，点个外卖都是给自己找麻烦，就凭这点再怎么好的环境直接差评！
0	北京的五星级酒店服务真的不能恭维，客人去的时候房间还没收拾好，然后又没有查到客人的登记信息；客人离店的时候，又错把其他客人的消费金额扣算在了客人头上，而且是在没有经过咨询的情况下主动扣算的。 北京是我们的首都，希望五星级酒店能起到典范作用，相比华东华南，服务是差多了。
1	房间过小，至多三星级标准，价格偏高，跟南阳的生活水平相背，房间有异味
1	房间干净舒服,空气流动也很好。没有不良气味...由于处于闹市区,交通比较方便，但同时也有点嘈杂...
1	上周末刚去杭州游玩回来,住的是这家新侨酒店.也是从携程订的,我的感受是:1)酒店位置真的很不错,离西湖非常近,而且在解放路上,又方便购物又方便找路.力顶!2)房间不知道该如何评论,我订了一间为大床房,在7楼,另一间是标准间,在16楼.感觉上7楼的房间比16楼的标准间要来得旧一点,我是说装修和设施的感觉,但是7楼的大床房反而倒比16楼的标间要贵.这个可能是房型条件所约束了的吧?3)门口还是有较多的人上来兜售西湖一日游包车,茶叶等等,很烦.4)酒店旁边的永和服务质量超差,叫了东西等了很久也不来,东西也做的粗糙不好吃.等去跟他们交涉的时候,他们的态度还很不耐烦.可能附近就这么一家快餐类的点心店吧,没有KFC和麦当劳.5)自驾车在酒店有免费的停车,很好.总之,我比较满意,特别是地段和免费停车的服务.下次如再去杭州,有机会的话还会住这家酒店.宾馆反馈 2008年7月25日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您选择入住我们酒店并提出了那么多宝贵的意见。您提出的第三点意见，饭店非常重视，也已让安全部加强管理工作，尽量避免在酒店门口出现这种现象。至于房间问题，应该和装修风格有关系，而价格的确是根据房型来定的。您提到的KFC和麦当劳，其实饭店周边是有的，都在延安南路上，步行约5分钟。您下次入住我们酒店时，如有这方面的问题，可向总台服务员咨询，我们将随时为您提供帮助。
1	住过好几次，我非常满意，这次价格398很便宜！不过周围什么商店都没有，这点不太方便。早餐是日式的，也很不错。
0	酒店是旧房改造，怪味根本无法忍受，若不是酒店不肯退当天的钱，我连这一晚也决不会呆。酒店没有提供饮食，旁边的永和超贵，没有什么好吃的。不明白其他朋友怎么给这么高分？
0	隔音效果差差差！完全听到隔壁啪啪啪！
1	服务做的很好，是最近住的最为满意的酒店。不管是前台还是客房的服务都很满意。在很多细节方面做得很好！楼下有家韩国餐厅也不错，我去的时候因为是第一天开，还送了一道菜给我。送的菜比我点的东西还贵。第一次主动给酒店做点评，因为我觉得好酒店值得大家去住一下！
1	看过不少点评，这是第一次在携程上自己做点评，因为以前基本上没有订过酒店或机票，算是初用者。有人说好，有人说不好，但我看到大家指出这家宾馆的硬件不错，所以就选了它。去之前还有点担心呢。它位于市中心，若按郑州的古城墙的范畴来看，应该是在城内，要知道以前的城都不像现在这么大的。不过，现在的二七广场成了主角了。小浪底宾馆大楼在一堆高楼之间，建筑蛮特别的，比较以高制胜的大厦而言，似乎看上去给人一点不够宏伟的感觉。但是，走近大堂，服务员的温婉明眸一下子让略显暗色的空间亮了不少，check-in很快，网络上预定的价格也很不错，虽然我们本来是想找那种从七八百降到三百左右的房间，事实证明这间宾馆本身要价不算很高（我们住的普通标间大堂标价488）。最让人兴奋的还是诺大的房间，它的空间是配得上四星，设施也很不错，我们预定了两个房间，连经常出差住过很多酒店有国际标准的老师都说它够水准，尽管还有一些需要加强的，但是对于四星来说，基本的东西都做到了，而且服务也好。晚上我打电话要转换插头，服务员都很快的送来了。不过，似乎房间里没有snack bar和免费水果送哦。呵呵
1	这次预定的是468元的房间（无窗），房间的灯光不够亮，（有好几个灯是坏的）。所以很不习惯。尤其是早上觉得太暗了。建议要预定如入住此酒店，要提前预订。因为酒店每层只有一间带窗（468元）。或可预定前面1号楼的房间。
0	环境不是很好，服务一般。
1	非常不错的酒店，依山傍水，里面大片森林，散散步很不错，坐在湖边也休息也是不错的选择；房间很幽静，房间的设施很好，服务员态度也很好。
1	房间整体感觉十分干净，环境也比较清静，虽然临街一边的客房要相对吵一些，但是隔音做的不错
1	虽然说酒店的房间有分散之嫌，但那种民族特色真的还很吸引人，价格也能让一般的游客接受！我喜欢
1	8月初去的,政府招待所性质,所以服务可想而知,不过邯郸实在没什么地方值得落脚,凑合着去住了.房间刚装修完,气味浓重,开窗户纱窗不严,怕进蚊子,不开实在熏得慌,熬了一夜落荒而逃..
0	服务太差，设施陈旧
1	位置比较好，到机场火车站都很方便。豪华单人间里的布置合理有序，独具匠心。值得一提的是门口迎宾员特别热情，帮我提箱子一直到办完入住还送我上了电梯。
1	酒店服务态度好，入住时有大型会议在此召开，房间无骚扰电话，靠近江边，步行十分钟即可吃到当地有名的三江鱼、坨坨鱼、西坝豆腐等特色菜。下次还住这里。打车十分方便，附近司机无人不知此酒店。
0	很老的酒店，箱柜旧的都没法看了，前台服务跟门童都值得夸奖。不然真的是一无是处了。270的价格让人诧异，有点疯。不会再去了。
1	定的景观房，但给出的房间基本没什么景观，两间都是这样，也懒的找前台再去理论，下次要住定标房就可以了。酒店的其他服务还是很好的。
1	房间大小合适，装修比较旧。周边环境较好，离白鹭洲很近，步行只要几分钟，晚上散步不错。泳池是室外的，更衣室设施一般。房间的烟味较大。
1	周末住了两天，确实不错，大堂相当有特色，门童都带着代表威尼斯风情的帽子，服务也很热情，让我回忆起了在威尼斯时的日子；前台放有（蛇果）苹果任住客品尝，我们就吃了几个，呵呵。客房就一般了，不大，卫生间也小，但总体感觉还行。早餐品种还算可以，坐在临窗的位置旁，还真有些许三亚的感觉，哈哈，不过这位置是非吸烟区的。晚上在酒店二楼的V吧玩的很开心，鬼妹好多，客人基本以老外为主，小圆桌最低消费400元，啤酒50元一支，消费还可，不过周末需要50元门票费，提醒最好早点过去，不然没位置！酒店也是洲际集团管理的，我还获得了积分，赞下。入住送了国盘与可爱的小熊，再赞下！
0	酒店非常陈旧，地毯也破旧，卫生也不好，保养做的很差
1	表面给人的感觉不错，很富丽堂皇。房间很大但是服务一般。房间也没有那么干净，和大堂配不上号。而且只是自评的五星。并不是国家承认的。
1	房间够大，设施一般，可以免费上网,可惜没有早餐；停车场很大,自驾车交通方便；楼下面对着那个生意超级好的夜总会，一直吵到凌晨2点。总体觉得：在汕头来说，性价比还是可以接受的。补充点评 2007年10月30日 ： 住了两次，9楼和6楼，感觉相同。
1	挺不错的一家酒店，专门接待国家领导人的。其中的经济标间小了点，但挺紧凑。不好的就是卫生间全玻璃的。不太方便
1	房间环境不错，但是外面走廊七弯八拐，让人晕！
0	很旧，很破，很差，很贵，以后再不住了。订房还要信用卡担保，就是怕别人看到现场改变主意，太恶心了。前台都没有，很差
1	对从郑州市以外的其他城市前往机场搭早班机的客人是个不错的选择，专车随叫随发，非常方便，房间干净。特别是没有“按摩”的骚扰电话，有助客人安静休息。补充点评 2007年12月22日 ： 先期入住是有骚扰电话，并在携程网上点评，不知是不是因此而有所改善。
0	一般订房间不点评认好评，今晚好好说说: 1）满头大汗找到车位经过携程网预定来到总台订房见到客服接待直接降到零度以下(以为来到了信访办) 2）苏州大五星酒店也有阁楼房。 3）找房间花了20分钟，建议吴宫改名迷宫。 4）房间设施比拙政园还古董，建议涨价500元房价不适合您的身份。
0	不好 环境可以 房间内极差 浴袍都是烂的
1	酒店有两种房间，一种是豪华型的，是主楼，一种是商务型的，在副楼，但事情别选择副楼，附楼有点像民宅的感觉，有不安全感，主楼还是不错的，符合四星级的标准，更值得一提的是距离京沪高速很近，非常方便。
1	宽带上网速度挺快，酒店一楼的烧烤不错。酒店整体性价比可以，去酒吧一条街打车10元
0	很令人无奈的一间酒店,无论哪个方面,尤其是员工的个人素质,特别是应变能力.试想一下,当夜已很深,你正准备入眠的时候,前台打来电话问,:"可否到您房间再收些押金?"你将作何感想?也许他们似乎有足够的理由.当自己用真诚换来酒店的不是尊重而是怀疑时,我一直在想,这个酒店为什么只是5星,而不是7星.它本来应该得9星的,虽然这个世界上并不存在这样完美的家园.
0	这家酒店对携程的客人有价格歧视，所以不建议大家入住。我们是8月8号入住的（当然入住前是通过携程预定的，价格是996元/天），入住当天前台说是498元/天，拉了2000块的信用卡预授权。10号下午7点我们结帐离店时前台接待说要按照996元/天的价格结帐（其间没有任何人通知过我们），理由是这个价格是携程给的，恰好在我们结帐前有客人入住前台给的价格就是498元/天，因为8：02的火车，无奈之下我们按照996元/天结帐走人。我们鄙视这种逻辑关系混乱的前台，你们的房价难道要靠携程来制定么？
1	房间真的很一般，早餐品种不是很多，没有什么突出的地方
0	房间太过老旧 设施也表较差 建议翻新 客房服务差
0	该酒店338元/标间价格绝对不值,不知道航空酒店定价标准是什么.马桶根本没有消毒,前天晚上入住,用了马桶之后,屁股立马骚痒,到现在还没有消退.另外,早餐餐厅也小得可怜,食物品种和数量也少,要是晚去吃早餐,保准吃不到.
0	我于13号晚8点到达该酒店,前台小姐核对我的130元房间的预定后.给我309房间.我上去一看.那是一间没有窗户的走廊房间.我突然想起没有窗户的开价是120.而我定的是有窗户的130房间.我下去与其交涉.小姐们只得搪塞地对我说.有802房间,是他人刚刚退掉的.其次该酒店的菜肴?
0	一般，不干净。位置也不好，没有吃的。
0	9月9日入住,从小事即可见一斑：浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布；餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。让人不可思议的是房间不能打国际长途！11日晚23时，我要打国际长途，前台首先声明不好使，建议买IC卡打（想赚卡钱吧？）。在我的坚持下开通了国际长途，但拨号后传来了中文提示：这个号码是空号......。显然没有“出国”。与前台理论，找值班经理都不解决问题，无奈，找出一张IP卡，试拨17900，无法拨通，又试拨10060（该宾馆号称用网通的电话），也不能拨通。最后用手机拨打了国际长途。电话打过，确久久不能入睡，倒不是心痛电话费过高。而是心中恐怖，万一夜里着火、被盗，我能拨打119、110吗？可爱的正宗三星级酒店！抬眼看日历，啊！9月11日--恐怖的911！！！次日提前退房离去。留下携程与你长期合作。
1	酒店是四星的，服务不错，晚上还送点心。酒店的设施是按四星标准，但可能时间比较长了，设施有点老化，显得比较旧了。不过整体来说还是不错的。
1	酒店环境不错，挺安静的。服务也不错。推荐建德镇上的胖子新排挡，哪里的酸菜鱼不错
1	酒店还是非常的不错，我预定的是套间，服务非常好，随叫随到，结帐非常快。顺便提一句，这个酒店三楼是一个高级KTV，里面的服务小姐非常的漂亮，有机会去看看。
1	环境非常的好，绿化面积非常的大，服务也挺周到的，可能是新推出的经济型房间的原因，房价非常的小，但是性格比还是挺不错的。
0	设施过旧，卫生条件不好，退房速度慢，唯一好处离机场近。
1	四星的酒店环境不错，但我们入住的竹苑单间房间比较陈旧
0	我们一家人带孩子去过“五.一”，在协程网上挑了半天才选中的酒店，但看来还是错了。1.酒店除了房间大和套间的格局没有其他可取，本来就不是为酒店设计的，但里面的家具又比北京上海的酒店式公寓落后和陈旧。2.从进接待厅(不能叫大堂)开始直到走道、房间都有一股味道，你们可以想象一下就是烟味、汗味、霉味混杂一起散不出去的味道。该楼为全封闭没有一扇窗户可以通风，全靠中央空调换风，这就是问题所在，我们住的当晚店方告诉冷热风没有只有自然风，强烈建议订房前问清除，要不真是受罪，晚上热的睡不着觉。3.浴巾毛巾真的很脏很旧.三星都不如.尤其是新换的枕套据然有股味,我以为服务员没换,要求重新更换,结果还是一样.看来是洗衣房有问题.4.游泳池是我们选他的重要原因,因为孩子正在学游泳.25米乘10米的小池子,显然没有水过滤系统,要不就是没开.水已经比较混了.游客全是当地的客人.淋浴间内除了水龙头没有任何用品提供.建议客人不要考虑5.餐厅没有尝试,(协程总是贪污我们的早餐.我在协程订的房几乎没吃过免费早餐)所以没有评价6.唯一值得表扬的是服务人员反映还算快,有投诉能马上过来解释,他们能做的也只有解释,硬件的问题他们解决不了.
1	条件不错，就是隔音效果不好，晚上有点吵，其他都挺好的
0	相当于招待所水平，没办法才住的，就是因为早起赶飞机。
1	如果走对路的话，到地铁站步行５－１０分钟．附近有一个吃早茶的饭店，稻香，步行３分钟，吃早茶的，都是当地老年人，早茶味道不错．居住环境，有点象上海的南市区，马路小，附近在施工．步行到旺角，一路体验港人平民生活．房间奇小，淋浴间小，卫生间只有台盆和马桶，床宽９０厘米．这一套房间绝对不超过１０平方米．
1	酒店挺大，也很有特色。主要是位置好。离洋人街很近。可是酒店房间不能上网，比较郁闷。价格一般。
1	这里宽带费用太高。每分钟1.5元。超过30分钟就成一天计算了。在目前很多酒店免费使用宽带的时候，显得不合时宜。即使收费，我认为也是10元以下为好。最好是不收费。这样利用客人更会多了。补充点评 2006年8月25日 ： 对了，顺便提一下，这家酒店的空调声音巨大，如果您想安静入睡，最好忍受高温而把空调关上。其实没有什么客人来访的话，不如住旁边的如家。又便宜，又实惠。价格是这家酒店的1/3以下。宽带还免费。
0	因为赶第二天的国际航班，看大巴时间8分钟才定的，结果实际位置离机场20分钟左右，附近没有吃饭的地方，很偏僻，只有酒店餐厅可以吃饭。酒店服务态度很差，我们两个女孩子拿了四个超大的行李箱，没有人帮忙搬，工作人员还很凶的说自己搬，感觉很不好。不会再选择了。另外，酒店总台接机的态度超级差，一次不好的入住印象，从没遇过这么差的酒店服务了。其实，硬件还是不错的
1	房间有特色服务不错新天地附近也就这家五星了，呵呵，没得选了房间太少，常订不到免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
1	印象最深的是,拉开窗帘时的感觉--外面是一高尔夫球场--很惬意!房间也不错,就是停车不太方便--太远了,刚好又碰到下雨.
1	酒店很超值，干净卫生，尤其值得一提的是在前台办理入住时服务员看到我们携带一个小孩，主动提出酒店有大床带单床的房间，而且价格不变，服务热情，周到，价格合理，真是不错的选择，下次去肯定还选他。
1	总体感觉不错，但是携程的价格优势并不明显，与前台价只差三块钱。再有，该酒店的早餐品种和质量难符四星之名。
0	酒店装修老旧，前台服务差，不推荐入住。
0	以前我们的客人入住该酒店，一直对酒店印象不错，但是这次
1	酒店在闹市区，大床间不多，服务生的态度很好，见到客人都会微笑致意。房间的窗户不隔音，晚上会比较吵。
1	在宜昌算是还不错的酒店，大堂也很漂亮，房间都还ok．如果将来来看三峡，应该是不错的选择．不过携程的价格没什么优势，朋友通过当地的公司代定的房间，跟携程的价格相比差了差不多一百块．
0	珠江公园北门，位置很好，但交通不是很方便，没有自己的餐厅，低价房间没有窗，房型小。
0	我是3月6日入住的，当时查看了网友对其他酒店的评语，都不怎么样，选择这家是因为当时还没有任何评语。但结果是一样很差，根本不够四星，房间的衣柜里还有蟑螂，我当场拍死了一只。298元/晚绝对不值，和成都相比，价格相等，服务和设备相差太远，下次不会住那里了，如果可能，最好回成都住，绵阳-成都车程只有1小时45分钟。
1	客房、前台服务还可以，就是收银方面存在问题，我有一点电话费，同她说半天，还是这样开不能那样不能，最后全部以房费名义开，给她自己方便，不给我方便。另外早上8点多走廊上吸尘气开始叫了，吵闹得很，想晚点醒好难。有时还要受服务员敲门打扫卫生困扰，这不该是一家四星酒店应该有的服务吧。总体可以，下次去可能会选。
0	设备陈旧
0	订的豪华单人房比双人房要小1/3, 设施也差, 甚至没有茶几和圈椅, 可是价格比双人房却要贵好多, 真的不可思议! 我是该酒店双人房的常客。 也许是酒店自己也觉得不靠谱， 在我外出是， 悄悄地搬进两张圈椅， 将原来房间里的靠背椅换出， 可是由于房间空间太小， 椅子实际上是无法坐人的， 只能放东西用！前台服务还算可以， 我身份证忘带了， 告诉是常客， 查了一下电脑资料， 就让入住了。
0	差评！到了酒店已开始说给升级套房、这点是还不错，但是明明房卡上盖的是含早餐、结果我们刚到餐厅报房间号的时候不说是不含早的，等我们吃上了、才告诉我们是搞错了、搞错也是你们的事情吧、凭什么要我们多花钱呢？你们不弄错是含早餐的我们也不会来吃！两个人吃四百的早餐有病啊！再也不
1	这个酒店的所谓河畔全景房就是靠近拉萨河这边的房间,网友说的比较吵是因为在房子和河流之间有一条马路,整天都有车辆经过,比较吵就不奇怪了!
1	相当于五星的服务，好于四星的早餐，差不多三星的房价就是要借东西补充点评 2008年5月12日 ： 有个印度啊三，很有派头，服务热情
1	每次来厦门都住的地方。上次住是半年前，感觉最有特色的餐饮变差了很多，这次还是再住一次，发现又变好了。吃了一次68的自助晚餐，感觉很好，人也少，菜品很多，而且都是不错的菜。唯一的缺点是自酿的啤酒没有以前好了。下次还去住。
1	由于2007年新装修，有一些新问题可能还没来得及解决，我因为工作需要经常要住那里，所以慎重的提出以下意见、建议：1、新装修后单人间的淋浴间淋浴喷头的位置都太高，我换了房间还是一样，很不好用2、新开业后的一些管理和服务还很不到位，尤其是前台入住和结帐时代效率太低（每次结帐都超过10分钟，好像不符合四星宾馆的要求）
1	我是第二次住在这里了，前一次是二年多之前了，因为它离家很近，也是因为喜欢它．所以再次选择了它．房间比较大，订的是大床房，很宽，基本等于二张小床放在一起了．我们一家三口睡得很宽敞．很舒服．房间洗手间也感觉很舒服，很大，有浴缸，有花洒，也很干净．员工的服务还不错，有宾至如归的感觉．由于前面网友的介绍，特意要求了楼层高的房间，安排在八楼，晚上很安静．早餐由于是过年，要与家人一起用，因此送的早餐（可惜只送一份）就浪费了．很喜欢这里，虽然感觉贵一点点，但还是很舒服．还会继续选它．
1	地理位置优越，临近步行街和长沙的酒吧一天街，出去玩非常方便。房间空间还不错，早餐马马虎虎
0	房间设施太旧 噪音大 不好
0	1、隔音很差！走廊外面有任何动静都一清二楚，问题是你就不用休息了！2、所有的毛巾都有一股烟味！不知道为什么？这是第三次住了，每次都是如此。而且毛巾还硬得出奇。
0	服务很差
1	5.12地震当天上午入住，喜来登得当的应急措施和诚恳的服务让我们感动！特别是前厅部的丁经理，能真正急客户所急提供帮助！！再次表示衷心感谢！宾馆反馈 2008年7月24日 ： 感谢您的点评,我们期待您下次的光临,并为您提供优质的服务.
0	175元入住标房B。大厅和电梯里有异味。房间里桌子也没擦干净,洗浴间装潢等设备太旧。早饭很差。不值。补充点评 2008年8月6日 ： 看了点评去入住的,上当了。估计yangming的点评是托!!
1	酒店刚刚装修好时我就去住过，时隔一年，已经显得有些旧了，可能维护不够。服务人员态度很好，不过硬件是差一点儿。在郑州这种地方不算是便宜了。早餐不够丰富。
0	凌晨四点到达，check in速度太慢，本来就疲惫不堪，还让客人等如此之久。房间设施偏旧，有机场班车较方便
1	酒店住过很多，唯有木棉花酒店的服务感觉最好，住了几次之后，前台就不需要证件和预授权了，每次check in 时，只要签字就好，很方便快捷，有时还像朋友一样聊上几句，感觉很好；房间比较干净、简洁；建议酒店方面去尝试一下绍兴开元名都酒店的超级舒服的床垫，正如广告说的“试一下，就知道是我想要的”。宾馆反馈 2008年6月22日 ： 非常感谢您对我们酒店服务的认可及支持，也感谢您给我们提供的宝贵信息，有你们的支持与共同关注，相信我们会做得越来越好的，同时也期待您的再一次光临，谢谢！
0	只有服务态度是好的，只住了一夜，全身过敏，身上起红疙瘩。
1	很不错，大堂很豪华，甚至太豪华了。房间很大，卫生间很好。就是早餐差了一点。为什么菜不再多一点呢？早餐很重要。
0	欺骗消费者，四星级酒店拿后院的低档房搞促销，实在是上当受骗的感觉，空调温度尽然没用，装修效果最多值壹佰捌拾一晚
0	酒店位置离地铁口很近，周边的商业设施很多。但酒店房间里的设施有点陈旧，卫生间的天花板有水印，地毯上有油渍，墙角还有灰尘，需要改进。
1	总体感觉还不错。房间很干净、简洁。网上所披露的位于海河最美的一段，特意要了6层的房间，可是却没看到海河的影子……
0	两间房只给两条毛巾，加一条毛巾要收费5元，太过份了吧？？？
0	因航班延误凌晨一点到酒店，原定的豪华大床房被取消，飞机落地后，再次预订！但到达酒店前台时被告知未预订成功，更匪夷所思的是，携程酒店订房页面所有房型瞬间订满！因酒店很荒芜，太晚无车离开，最后不得不已高价入住该酒店。
0	一般，比较旧。哎，不好
0	不会再去了，差的没话说
0	房间有烟问，地毯很脏
1	6月30到7月1号入住的.去美使馆办事很方便所以预定了.当天到达后酒店给的升级房间还好.说原来定的标准间看不到景色就是居民区.所以免费升级了.很好的房间.前台的CHECKIN AND OUT 慢.但其他还好.酒店设施也较时尚.老公很喜欢.门口也较方便逛街和散步吃东西.可以.火车站离的很近去机场回北京我们到300米处有一机场快线就是BUS TO AIRPORT 20YUAN PER PERSON.定点的.方便.可以推荐.
1	这家酒店我是到那里才预定的.认为CTRIP的价格没有竞争力.房间可以免费宽带上网.房间大小适中.给我印象最深的是针线包.里面有纸尺,迷你剪刀,十种颜色的线,两根针.早餐对五星来说品种不多.味道、服务、环境还不错.还可以免费使用保龄球1小时.而且不查房.只问一下使用过冰箱里的食品吗?前台也许太忙了,让我等了一段时间,但说了抱歉,久等.但是在走廊遇到的服务员招呼也不打,不太符合五星标准.
1	很好的酒店,很规范植得一住.餐厅一般不应该的,不知道为什么.宾馆反馈 2008年4月17日 ： 餐厅现已重新装修，用餐环境较以前要好的多。谢谢您的宝贵意见！
1	1、酒店环境很好，张江园区环境非常好2、豪华大床房很大，而且有阳台，可以看见下面的湖，房间也很明亮3、酒店突出了商务氛围4、前台、楼层服务员、餐厅服务员热情、友好、主动5、房间地毯比较脏6?
1	就在长途汽车站附近，步行10分钟吧。就是马路路口斜对过。在闹市区，路口有欧什么的西餐便餐店，环境不错。宾馆就是标准的4星，挺好的。附近还有kfc和农工商超市。
0	什么玩意儿啊？三百多的住宿就这条件？这什么年代的房子了啊，真破！各种硬件设施都破的不要不要的，服务员态度也不咋样……真恶心！
0	这个酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有纯净饮用水口，但是坏了,也不配给免费矿泉水。房间设置也是不好的。我的同事房间淋浴口竟然不出水。奉劝大家不要去住。
0	首先很多房间都是没有窗户的，走进去一股KTV的味道，要求加钱升级到有窗户的房间，一开始被告知两晚一共加280可升级套房，要换的时候又说套房没有了，280只能升级到豪华房，这也就算了，第二天早上又说是240一晚，480两晚，前一天晚上说错了，这也太搞笑了，人家入住之后第二天才涨价，那如果说是1000块我也要给吗！！！酒店理念不错，但管理的问题太大！！以后不会再去了！
1	酒店房间 - 干净 & 简单，四星级的房间；温泉 - 特色温泉选择不少，人有点多，没有去过其他温泉地方，不好比较；服务 - 很好，工作人员很热情问候和回答问题，五星级服务；餐饮 - 自助晚餐丰盛，早餐一般般。
1	房间隔音不太好，但是整洁舒服，服务尤其满意
1	非常好的外部环境，美丽的云龙湖，度假感强烈，让人很放松，很惬意。只是湖景房要在总台申明，否则，湖景会有偏差哦。交通：有车的话很方便，否则出行还比较麻烦的。地下车库和安保人员让我觉得很安全。房间：非常舒适，硬件很好，最漂亮的是大厅，在市区的酒店很少可以见到这么有气势和视觉松爽的大厅，很棒。免费早餐要重点说一下，很不错，丰富也很有地方特色，但是如果你睡懒觉起晚的话，一定要进去就把吃的全部拿好，不然你有可能什么都吃不到了。因为服务员很可能不会和你打招呼就收餐了，等你再去取食，发现什么都没有了。本人就严重的感受了一次，当然事后，服务员的热情弥补让我没有投诉。除了这点，其他的都没话说，够得上五星水准。不管怎样，下次依然会选择开元名都。
1	有按摩浴缸和桑拿房的标准大床间很有特色 4百的放假 宽带免费 含单早 也算是值了。下次去还会入住 再次感受下免费按摩浴缸和桑拿房：）
0	酒店设施还行，服务超级差，服务态度也很不好，我们本来是在这里开会，结果各个部分互相之间很难沟通哦
1	酒店整体感觉不错，服务很好，房间也很大，特别是房间内有太妃躺椅，躺在上面看书看电视很惬意，位置很好，机场大巴在长江路站下车，回走百米即到，对面是伊犁大酒店，出门左拐再左拐走五分钟到五一夜市（虽然此夜市不咋的），打车到红山、大巴扎均在六元起价以内，唯一的遗憾是房间隔音很差，碰见吵闹的隔壁住户就挺惨，好在可电话前台出面制止，或第二天要求换房。
1	这个价位住到这样的房间对我来说是惊喜，订的商务大床房，很夸敞舒适，房间最里面顺着靠窗的地方走进去居然是个小小的书房，很不错！
1	位置好，在市中心。价格合理，房间整体非常好，就是前台服务有点慢。整体这家酒店是让我满意的。下次还住
1	免费升级到豪华大床房。卫生间与房间用透明大玻璃隔开，内加卷帘，比较有特色，居然想到自己的新买的房子也可以参考这个方式，也节省装修费。床垫是宁波产梦神的，非常舒服，(有些评价说太软)，可能我睡惯了软床。总体来说，除了房间稍微小些，修地铁稍微有些噪音,都比较满意。完全不像某些评价那么差
1	景观不错,早晨醒来在床上就能看到蓝天白云,脚下是缓缓流过的江水,感觉确实不错.补充点评 2007年9月13日 ： 距离汽车站不算远,但走路过去也不算近.酒店附近没什么吃的.
0	不咋地，和三线城市80块的差不多
1	性价比不错的，应有的设施都有，离皇岗口岸也近的，感觉酒店比较老了点，差不多也该装修装修了，送的早餐在隔壁的酒楼就餐，那个酒楼的管理很不好，订了餐老半天才送到。
0	停车要收费，房间没有窗户，贵，周边餐饮不方便，性价比差！
0	真想骂人，第一次给差评，房间潮湿，网速极烂，电视只有三个台，被褥异味，这些都算了，插卡取电的地方时常接触不良断电，热水的流速洗手都嫌弃，没法洗澡，不想说了…
0	办理入住，前台小姐没有一点笑容，屋内设施陈旧，打开空调噪音震耳，隔音效果不好，总能听见隔壁关门开门的声音！周围没有商家，一小瓶矿泉水要10元，太黑！唯一值得欣慰的是免费机场小巴，时间准时，司机师傅帮拿行李态度很好！
1	刚去的时候有点难找,不过服务真是很不错哦~~而且金碧辉煌的~~!房间虽然不大不过我一个人住肯定够,很舒适而且窗外是海景和轮船呢~~嘿嘿..酒店就在海鲜街上,走不远还有皇后大道~交通呢..其实在香港交通都会很方便拉~酒店门口就有有轨电车~可以到地铁站也可以直接到中环旺角什么的..出门不远有个锅贴大王东西又好吃又便宜~~推荐！下次有机会还会考虑住这儿.!补充点评 2008年7月24日 ： 有空调!可以自己调温度！
0	之前还可以, 这次去, 房间地毯都是黑的, 很赃, 自助餐有够难吃, 服务员比经理人数还少, 整个酒店好像有点要关门大吉的感觉.
1	非常好的酒店，非常好的服务，我先生对酒店一向非常挑剔，只有这次他实在没话说！补充点评 2008年8月6日 ： 酒店餐厅正在装修，但不影响住宿。
1	服务细节比一年半前有提高，也像济南舜和那样赠送了小毛绒玩具。并且晚上赠送了一份水果。早餐内容还是略显不足，比附近的新悦还要差一些。价格比新悦贵100元，还算物有所值吧。
1	由于酒店距火车站近，所以出租车不愿去，但这是长沙出租车主管部门的问题，和酒店无关，后来火车站广场上一位交通协管员叫我们坐1路公交车，3站路就到了，只要1元钱，很方便又便宜。房间很干净，还免费送水果，下次有机会还住这个酒店。
0	竟然不接受中国护照只能用身份证登记入住，扯淡！
0	这是我住过的最脏的店了,说它脏,是两方面,第一就是卫生,房间里的陈设非常陈旧,地毯很脏,桌面很脏,床单很脏,卫生间水池也很脏......我是没敢脱了衣服睡,餐厅卫生也不怎么样,吃饭的时候还得不住手的轰苍蝇......第二就是骚扰电话太讨厌,我和老公入住的是5楼,晚上,正对电梯口的"美发店"开始营业了,里面几个下流打扮的女人,在无所事事的望着来往的客人,等我们进入房间不久,电话就打进来了,后来把电话拔掉了,才能消停的睡觉,总之,这个酒店是我在携程上能订到的最好的酒店了,可还是这个标准,真是和"孔子故里"太不相配了!
1	住中天也不是一次两次了，觉得不错才继续住的，这次回国在重庆转机，而且离车站又近，又是购物中心，所以这次仍然又选择住在中天，但是这次发生了件超不爽的事情，当天下午到达中天后，我们就去吃东西了，当天，重庆下着雨，天气变凉，就打开旅行箱加了件衣服，因为想到说一会儿就回来了，旅行箱就没有锁起来，结果等回到酒店后，酒店内已经有人来过了（出去的时候门是锁好的哦），而且里面添加了两瓶水（应该是服务生进来的），结果再看旅行箱，电话记事本竖着放在旅行箱拉口处，东西翻得乱七八糟的，倒还好，我给爸妈从美国带的保健品--老人服用的善存带的五瓶却少了一瓶，钱倒没有多少，200左右，但是超不爽的~建议酒店，下次在客人进住安排服务生把所有的东西都弄好，不要在客人入住后外出的情况下，让服务生单独进入房间，发生这样的事情对谁都不好，钱倒是小事，但是都从美国带回重庆了，结果就这样不见了，特郁闷~~~~~当然酒店其它方面还是不错的，下次还会选择入住 ，但是就是记得带把锁~~
1	青岛就一个香格里拉是协议的，没房的情况就住这一个酒店，感觉还算可以了．不过还有需要改善的地方了
0	重庆佳宇英皇酒店绝对是重庆对客户信任度最差的酒店！！！本人平时到重庆一直住的是五星酒店，上周五入住重庆洲际酒店，周六已订好机票离开重庆，所以下午退了洲际，后去直港大道佳宇英皇酒店附近办事，因有些许事未了改签机票后大概晚11点多临时入住佳宇英皇酒店，12点还去二楼吃了宵夜，第二天退房结帐时酒店方说房间内有一大瓶依云矿泉水瓶口已动过，我说我晚12点入住，手上还有一瓶饮料未喝且放在冰箱里了，况且房间里也有免费的矿泉水提供，不存在打开又不喝，酒店方根本不相信客人的解释，且态度极端恶劣！！！其实一瓶水只有35元，但酒店方这种对客人的极端不信任不尊重深深伤害了我！本人作为携程的金牌会员，当即向携程投诉（投诉编号351812），携程很重视，承诺会加强对这种不诚信酒店的暗访，直至中断合作协议！个人感觉重庆佳宇英皇酒店这种服务怎么可以评上四星？！！！庆幸本人在重庆一直住的是五星！这个不诚信酒店将被本人列入黑名单！而且本人所有的朋友圈都将此不诚信酒店列为黑名单！！！奉劝想入住该不诚信酒店的携程会员，如一定要入住该酒店，请在入住时先自己查房！务必仔细查看房间所有设施及物品，以免又被该酒店作假！也奉劝佳宇英皇酒店管理层，一定要对自己的员工进行诚信教育！！！（各位携程会员可查看我对其他酒店所作的点评）
0	入住三晚，第一晚空调就是坏的！给了一个冷风机吹了一晚，根本没睡好，第二天由于一早要出去玩，酒店也答应会来修空调，晚上快11点回到酒店，空调还是坏的！！！！ 真不知道怎么搞的！这大热天的，怎么睡啊！
1	位置太不方便了，门口单行线，出去近，回来远了一倍
1	酒店不错,我是大年27入住的,一个叫XX红的前台女孩接待的,感觉很好.当我办理入住是换了一个前台小姐,很"职业"的样子,好象酒店是她家开的.需要我出示携程卡,有点不爽!酒店很幽静,挺大的,尤其适合自驾游的朋友,在清净中寻找一点悠闲的感受,推荐9号楼标准间,480含双早,早上起来一点要去逛一逛旁边的晋祠,当地人还算淳朴,不过不?
0	不值那么多钱，酒店设施很差，太古老。
1	服务很好，房间尤其是床很不错，但空调有点吵；位置有点难找，但离国展和后海都不远，在蒋宅口，或者沿外馆斜街走到鼓楼外大街都有公车可坐，坐地铁要往南走10分钟到安定门。这里要提一点，结帐的时候走得匆忙，服务员竟然忘了把押金退回给我，在机场打电话回去问，折腾了几次，终于找到经手人，并答应把钱打回我的信用卡。如果这个问题解决了，对这家酒店印象还是很不错的。
0	我是10月4日入住的这家酒店，这是我住过得最差的酒店，服务不好，酒店设施超陈旧，说是早上7点到9：30有早餐提供，但我们8点多下楼就说只有面条了，服务员还一种爱吃不吃的样子，去任何地方都不方便，最近的地铁站也要走路15到20分钟，我们是下午三点的车，要求延时2个小时，总服务台就说要加半天房费，之前住过的四星也没这么苛刻，而且房间和网上发的图片不符，我不知道是不是因为携程的会员价比较便宜才会给那么不好的房间，总之以后再也不会去住这家店。
1	朋友前一阶段入住的。感觉很好，对这个城市的环境也有很高的评价。
0	标间两个早餐必须得提供两张证件，特意订的标间和大床房，结果无法共享早餐
1	总体来说很不错.就是地理位置并不是想象中的好.虽然也被列入陆家嘴附近.虽然服务人员说离正大广场很近.可是还是相差很大的.总体还是很不错的,相对于其他住酒店的经历.
1	名气不错，隔音不错，大厅很气派。床不太舒服，太软了。不喜欢。服务态度也很不错，就是入住那天棉签是人家用过的，牙刷一用就断了，第二天，忘记给拖鞋了。
0	与上海航空的高大上形象相比差距较大，只能算的上经济型快捷酒店
1	最近半年第三次个人目的去香港，因为很熟了，所以很少坐地铁，更少打车，这样华美达的位置其实很不错，如果不是皇后大道上的万豪酒店，就成了海景房了，呵呵。楼下德辅道西很多巴士，A21可以直达，尽管我到的那天香港暴雨，大屿山高速封闭，只有搭机场快线进港岛，仍然可以在香港机铁站搭到免费的酒店空调小巴，大约十五分钟一班吧，没什么人，很不错。房间订度假产品的时候被告知只有双床房，但是我跟携程客服说给我标上就可以，到时候我再协商，到了酒店，check-in的时候柜台给我的就是大床了。房间是两隔间，电视不在卧房里，这点有点不好，而且电视节目只有8个......没有想到...其它的都很不错了，我对于住的地方要求不高，从来都觉得很好，而且公差住凯宾斯基或者凯悦什么的也没有觉得哪里好值那么多钱啊~还有一点就是我觉得来香港，还是要说英语的，当然要是会广东话那更好，香港人普通话水平远没达到“很不错”这一水平，沟通上的问题，当然会造成很多误会，说英语，大家都明白，而且也是客人受教育水平的一方面体现吧，酒店会客气很多。大陆人也应该养成给小费的习惯的，扫房，行李寄存，给一点点，会很不同。补充点评 2008年8月8日 ： 错了错了...机场巴士是A12了，不是A21哈~
1	没什么啦,如果你要感受大上海繁华时尚的一面,这里无疑是最佳的了。信价比还可以吧，毕竟这么黄金的地段而且交通超级方便，紧邻一号地铁的出口，几乎不费什么力就可以到达宾馆。我住过好几次了，不过打折下来568元的价位还是有点“吃血”的，所以也只敢在荷包比较鼓的时候，呵呵，比如发年终奖的这会儿，奢侈一回。宾馆内部设施干净、简洁，是我喜欢的那种，不过公共部位的空间狭小了一些，有“螺蛳壳里做道场”的感觉。毕竟，寸土寸金的地儿，可以理解。推荐如果你是SHOPPING狂人的话，这里很合适，左右前后都是店，还整天搞活动，你可以逛累了，回宾馆歇会儿再杀出去，哈哈！
0	来到拉萨才发觉这家饭店的价格的确是偏高，同样水准的饭店在北京路上都只需200元以下。最大的问题是环境杂吵，睡不好。
0	前台服务员态度差
1	条件不错,价格也可以.早餐一般,服务还好.性价比还不错的一家酒店,下次还会再去住的.
1	不值房价，早餐太糟，也许我去的比较晚，九点左右，没东西吃
0	说实话真的不怎么样，不过服务还可以。忘了一本书，后来快递给我了。
0	因为离机场近才住的 快捷酒店的装修标准 马桶圈上满是尿渍，自己刷了半天 因航班延误，满房，不能上网 房间隔音差，客人来来走走都知道 反正不咋样！
1	不错，卫生间够大，还奇怪为什么要这么大空间，呵呵。只是被单和床单上有些印迹没洗掉，不脏但看着不是很舒服，其它都还OK
1	一家欧式风格的酒店，大堂气派，房间也不错，还有水果、咖啡送。“美林阁”餐厅在上海挺有名气，特地去品尝了一下，的确不错，凭房卡还可以打8.8折。一楼大堂西侧有一个酒吧，晚上和几个朋友一起小坐了一会儿，里面环境不错，东西也不贵，同样凭房卡还可以打8.8折。下次还会入住这家酒店，有兴趣的朋友不妨也去试试。
1	酒店的位置很好，刚重新装修过，所以设施还过得去，我订的房型里面还有电脑，网速不错。只是浴缸里放的垫子竟然还有黑印，让人感觉很不好。早餐很丰富，不过好像重庆的酒店早餐都很雷同。总体感觉不错！
0	设施陈旧,卫生差.感觉:四星的大门,二星的客房,没有服务(住了两晚,没见服务员来打扫)补充点评 2007年8月16日 ： 价高质次
1	门卡无故被停用，无法开门，要到总台重新办理才能开门，很不方便。希望能改进。
1	1）地处城市中心，出门便是热闹市街。周边九龙壁，华严寺等景点徒步可达。2）入住的豪华大床房，干净整洁，设施基本齐全，布局比较合理人性化。卫生间设计简洁，都是美标卫浴。就是洗澡水的温度比较难调节，可能是个别房间问题。3）一楼的自助早餐内容丰富，所有品种在服务时间段内供应充足，不用担心起来晚了就会选择少了。4）唯独软件方面有点遗憾。个别前台服务小姐的工作热情还有欠缺，对于一个国际大酒店来说云冈国际的员工素质还有待进一步提高。服务业里微笑是基本，请给客人一个舒心的真诚的笑。
0	入住的经济客房,一开门进去浓厚的霉味,且无窗户255的房价是不值的,如果住别的酒店的话,可能会更好
1	这次住的是B座，价格同A座比起来也不算太贵，但是卫生条件，房间设施都很好。而且被子是我睡过的最舒服的
0	这家宾馆房间、服务都非常差，前台接待人员像和人有仇一样，一点笑容都没有，早餐说是到9点钟，可8点中去饭已经是冰凉的，问服务人员有没有热的，人家却是一幅爱吃不吃的样子，让我们很不舒服。房间还有一股发霉的味道。真不知道携程为什么会和这家合作，再也不住这家，劝大家也不要去。
1	这是一家非常不错的酒店，物有所值，环境非常好，前台看见我是2人一起去的，又送了一份免费的早餐，预定的时候说明只有一份的，让人感动。唯一不足的是卫生间的淋浴房的玻璃门好像不能紧闭，有渗水。
1	离海很近，设施已经很旧了。淡季住这里确实很便宜。
1	香港的酒店在面积方面就不需要强求什么了这家酒店设施已经比较陈旧了，不过交通比较方便的服务方面尚可
0	最差的酒店,完全没有服务意识,我帮朋友订的酒店,说是可以到机场接飞机,但是没有接到我朋友不说,连个电话也没有给我打,我朋友从外国回来,我无法联系上她,她只有随便住了机场旁边的锦江之星,我晚上11点多打给酒店,那边竟然不负责任的说人还没有接到,可能飞机晚点了,还答应说我朋友到了给我打电话,完全是胡说!!建议大家都不要住这个酒店,实在是太差了!!!最后人没有接到,还好意思后来打电话跟我说要钱,实在是差!!
1	在携程上订了一天，实际入住两天，酒店照携程价加收了一天房费，并为我免费升级了商务房。中间问酒店前台借过指甲剪，他们说没有，建议这类的小物品还是应该提供服务方便客人。吃过一顿自助早餐，品种还算可以，就是没有牛奶，只有豆浆和咖啡。总体感觉还算可以，酒店也比较新比较干净，就是隔音比较差，经常很吵，酒店出门就有地铁和公交线，有公交直达上海动物园呵呵。还有酒店延迟退房时间没有商量余地，这个不好玩。宾馆反馈 2008年5月20日 ： 感谢您对我们酒店的评价,更加感谢您对我们提的建议。在我们如家酒店的服务规范中，指甲剪之类的租借物品前台是应该免费提供给客人方便的。对这次未能向您提供服务，给您所造成的不便，我们诚恳致歉，请您原谅！以后我们酒店会加强对此类细节的关注，不再让您失望！自助早餐每天的品种是不一样的，一般是Ａ．Ｂ．Ｃ三套互换的，饮料中牛奶、豆浆、咖啡、红茶和橙汁等几种饮料也是互换的，今后夏天我们还会增加一些冰冻冷饮。您假如需要牛奶，可以向我们的服务生提出，她们会很乐意为您服务的。，欢迎您下次光临我们如家快捷北虹路店，我们一定会让您感觉到我们一天天的进步，也希望您给我们这样的机会证明给您看！
0	第一间进住的房间都是烟味，地毡上还有好几个香烟灰，后来换了另外一间气味没那麽重！建议酒店清洁卫生必须注意，及最好有非吸烟楼层
1	因为看到各位携程网友的留言评价很高，就顶了。入住之后，果然名不虚传，服务非常好，酒店的设施也还不错，酒店的地理位置在市中心，去哪里都很方便。餐饮做的也很好。下次一定会选择。
0	酒店位置在交通十字路口，服务员一问三不知！该酒店原名叫什么华夏酒店，估计为了吸引顾客，起了个洋名成了“雷梦得。。。。。”，不必住此店了！
0	最近这酒店每次都找借口说无线这个问题那个问题，有问题这么久不解决只能说明经营态度和方向有问题。住了好几年了，已经是我们浦东转机默认的酒店了，但无线问题不解决我们只能考虑换酒店了，遗憾！
0	食物贵且差
0	汇东大酒店：1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别（就房间大小和配套），主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住；2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑；3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的（但没办法
0	酒店设备很陈旧，浴室设备也坏掉，服务也很差。因为到的比较晚，入住已经差不多11点钟了，家里人打电话来酒店，酒店总机也是特别没礼貌的挂电话。因为经常出差，这基本上是住过最差的酒店了。
0	前台服务员太坑人！入住的时候告诉我们可以送迪士尼！第二天早晨下来时候接近六点让我们去门口等！六点半的车！六点半的时候告诉我们预约了吗？我真的非常生气！害我们等了半个小时到最后还不承认
0	住过那么多家桔子和桔子水晶，这家店是最差的！设施差，卫生差，卫生间小的站不开！面盆更是差到不行。。。豪华间也没豪华到哪里去！停车非常不方便！还好，工作人员都挺好。以后去北京不会再去住了。。。可能真的是如家或者汉庭改的。。。
1	该酒店性价比较高，还能免费上网打电话，虽然我们最后没有使用，但是还是值得向大家推荐。
0	还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般
0	这酒店太黑，要求开通宽带，服务生送来网线，叫你签名，没有任何文字
1	不错的酒店！就是入住时间得不到保证！下午3点以后到达仍说没房，几乎操国骂才拿到钥匙。
0	优点：的确是标准的海景房，从窗户就能看到大海。交通比较方便，对面有大润发超市，晚上可以在滨海路上散步缺点：太多了;1,设施太陈旧了，地毯到处都是黑污渍，房间有股怪味，虽然3星级不能要求太多，但也不能比那种经济型酒店还差吧；2，酒店客房和写字楼是连在一起的，客房走廊力有人走来走去，很没有安全感；3，服务水平很差，前台服务员可以吃着口香糖和我说话，服务非常不规范。4，希望两点退房，这几乎是所有酒店都能接收的，但被生硬的拒绝。结论：打死不住第二会！
1	住的最贵的套房，除了房间大，其他看不出有最贵和5星之实质。按摩浴缸是坏的，水特别小，放缸水半个多钟头，热水最热也是温吞的。海景么不谈了，看黄浦江还更漂亮点。check in排队有半个多钟头，居然说找不到我名字，看了半天说原来预定的是英文的，给身份证就找不到对应的中英名字了。没学过拼音的说。好的：服务态度很好，比市区的5星还好。大闸蟹很好，绝对正宗。害得我现在吃啥蟹都觉得不如此蟹美味
1	入住的是贵宾楼，房间面积还算大，感觉硬件和服务都还不错。缺点是隔音效果不是很好，住隔壁的同事说竟然能听到我打电话的声音，而且走廊上其他客人的声音也吵醒过我2次。
1	服务态度基本可以，就是房间内蚊子比较多，而且被子比较薄，晚上睡觉有点冷！
1	一家三口入住两天，很满意的一家宾馆。房间宽敞舒服，硬件设施不错。宾馆内部环境也是园林设计，不错。服务较好，前台速度可以，行李生和免费电瓶车司机非常有礼貌。另外，地段很好，出门就可以兜马路，就在市中心。这次带了宝宝，下次会试一下宾馆的SPA。 另外，推荐入住蒋家别墅房，我们虽然没住，但参观过了，也进去看过一间正在打扫的房间， 很不错， 就是白天会有很多人来参观。
1	我是开会带住宿的，住的商务房，新装修的，还可观赏滨河大道的夜景，挺舒服！另外会议室也有好几个，选择还是蛮多的！
1	酒店倒是不错, 可惜的是早餐的品种是在是有限, 而且以中式为主.另外, 空调的声音实在是太吵了, 开的小, 晚上还比较冷.希望改进吧, 下次去还会住的
0	房间设施陈旧，空间局促，1158元一晚实在不值。
0	两个字差评
1	宜昌的酒店普遍较老，半岛属于较新的，房间尚干净，设备也还齐全。除地理位置较偏外，其他都不错。但是洗衣服务不行，过了下午6点就不再服务了，需要改进。
0	房间我不多说，非常一般。说说服务吧，22，23号当班的服务员态度都很好，没有房间换到其他分部也安排的很满意，还赠送了两天的早餐，然后问题就来了…… 24号退房后去吃早饭，早餐券没有写日期不让进，去前台解决，8月24日当天值班的发餐券的服务员妹子应该是吃了火药了，态度非常差，一口否认赠送的早餐的有效性，我已经解释了经过并让她致电查询，她就是一口否认……没有联系方式没有这种情况。 没有查询就一口否认的服务态度真的是让我震惊。 希望可以对这种现象进行批评教育，旅游的心情就被一顿简单的早餐给毁了。
1	位置很好，就在南京路步行街后面，逛街购物很方便，然后离人民广场地铁站也近，交通很方便。
1	环境很好，花园很大，服务生态度也很好，距离机场很近很方便，不错，下次考虑再次入住
1	提前做了些功课，所以乘坐班车比较方便。虽然周边环境一般，温泉也有在进行施工，但整体感觉还是不错的，走的时候有些不舍。双床房间的床大得夸张，有点象双人床了，就是不明白为什么窗户是上锁的，无法打开。服务人员很礼貌，见到的每个人都面带笑容，主动问好。早餐丰富，尤其是蛋糕很好吃，不过没有补充。中餐量偏小了，不过也可以理解。美中不足的是车费忘记结账的时候出示了，浪费了60元，呵呵。如果结账的时候能够主动提醒一下就更好了。
1	房间还不错，干净整洁，可以免费上网比较爽，另外还可以在每天有200个高尔夫练习球，也不错。酒店周边环境还好。两个地方不太满意，一是我住的房间窗户外面对着一个破车场（这个好像是很难改变的，没办法）；二是商务中心不能帮忙邮寄大连风景的明信片到国外，而且明信片不卖单张，只卖整套的，很不爽！
1	我订的是贵宾楼标间(根据前人评语筛选),最大特点是服务细节考虑得很周到,送水果、晚报、餐巾盒，甚至连浴缸前的垫脚毛巾都铺好了。特别提示：因该酒店贵宾楼标间靠近马路，所以房间分双层隔音玻璃房和单层隔音玻璃房，如果你对于噪音比较敏感，建议预定双层隔音玻璃房。
0	毫无一家酒店应该具备的任何条件可谈。我是2007年12月29日晚入住的，入住时间是将近30日0点。1、刚推开房门就被一股恶臭击倒；2、进了房间感觉比在大街上还冷，问了前台才被告知房间里没有暖气，只能靠一部开启后半个多小时以后才出热风的空调取暖；3、淋浴从我进入房间就开始打开放热水，放了一个小时未见变热；4、饮水的杯子里面全是茶垢；5、床垫硌人，被子超薄；6、服务意识超差，吸烟房不提供火柴，找客房中心，被告知只能自己去一楼前台处购买2元一个的打火机……总的来说，这家酒店无论从硬件还是软件都不具备作为一家酒店而存在的根本条件。我是天津本地人，但我从来不了解天津的酒店水平竟然如此之差。因为工作的关系，我曾经在全国几十个城市住过上百家酒店，但在我的家乡，真的被这家酒店弄得失望之极！
0	我订的是商务大床房，给我的房间是8418房，床是挺大的，但是房间太小了，基本上是进屋就上床了，连椅子都放不开，但是有个看不到海景的大阳台，不知道是怎么设计的，估计这房应该是个单人房改的。如家的电视节目有马赛克，给前台打电话，他们说叫工程师来看看，结果过了几分钟来了个拿对讲机的大婶，告诉我们是信号的原因，所有房间的节目都这样，要到晚上才能好，我们想那就算了，可是过会和我们同行来的另一个房间的朋友说他们的电视信号一直很好，气死了，如家竟然这样骗顾客，给前台打电话，又改口说是部分房间的信号是这样。晚上8点多的时候信号好了，但是第二天依然还是有马赛克，到了晚上也没好。住了三晚，拖鞋一直没给换，都破了。第三天蚊香片没给换。房间内的饮水机有很浓的84消毒水味，根本没法喝，自己到家乐福买的桶装水。只有一个床头灯，而且接触不良，不打它不亮。建议以后入住这家的顾客不要住这个带阳台的房间，没有阳台的房间还是很大的。补充点评 2008年6月23日 ： 忘了说了，地址位置还算不错，公交车挺多，出去玩的话先去看看公交车的路线吧，不过车开的也很慢，我们坐了一辆从石老人始发的车回如家，结果那车最高时速才40迈，一点不夸张。步行去八大关也很近，也可步行去二浴，就是它的大门不是对着香港西路，有时出租车会估计要几个圈子才开到（青岛的出租司机良心大大的坏了，宁可被全国人民骂也要坑那几块钱)
0	酒店的服务简直不好程度排第一！我第一天住1702，房间漏风。第二天调整到1710房间！这个房间的空调是坏的！半夜给冻醒了。第三天调整到1107房间，明显比1702和1710房间小的很多，而且房间不能够上网，我已经被折磨的没有力气在调整房间了。想躺在床上看看电视，我的天啊！看不了！总之我对这次携程的服务比较满意，对该辽宁省沈阳市新湖城市酒店提供的客房服务是特别特别特别的不满意！我希望携程能够好好考虑一下自己的加盟酒店，总是这样我们还怎么相信携程这样的品牌。总体来说我很郁闷！也特别的伤心！
1	家庭套餐的价格确实便宜，套房确实很大，但是硬件确实很粗糙，服务员的态度确实还可以，周末去度假不错，没车千万别去！
1	非常不错的酒店，前台服务人员的态度也非常好，只是目前现在大堂在装修，找门都找了半天，这是小小的遗憾之处，其它都是非常不错的，值得一住！宾馆反馈 2008年5月30日 ： 谢谢您!!您的支持就是我们服务最好的鼓励!!
0	机场近太吵，隔音差，早餐少又贵，房间插座太少。
0	酒店设施很差，根本不像四星酒店。卫生间的镜子边上已破烂不堪，马桶也下不去水。酒店里吃晚饭时，只有3桌，但等菜半个多小时，服务员都搞不清菜该上哪一桌。唯一感到满意的是房间很大。
0	虽然在火车站不远处，走对路10到15分钟，但位置比较不好找，如果不打车去基本得问两三人。打电话到酒店问路时发现接待员也对具体怎么到达不太清楚。位置比较偏，但是住九楼早上也会被车吵醒，也许仅仅和当地司机习惯按喇叭有关。房间比较大，但是地毯有污迹，和两星半的级数不符。楼下晚上有小食摊倒是挺方便。
0	十月二日晚入住，前台小姐态度冷淡，到了三楼的标房没有电梯，走廊很闷热（没有空调），房间内设备陈旧，没有吹风机，就是招待所的标准，哪是三星级的宾馆哦！　　晚上吃了饭回宾馆，１０点左右宾馆已关门，没有服务人员，要自己叫开门，晕死，就这个服务，还收４９０的房费．　　不建议去天目湖的游人选择这个宾馆，物不所值啊！
1	房间设施，布置都别致，很有特色，一进屋就不想出来啦，不过就像网友说的因为是木楼隔音很差，楼上一动，楼下就听上去很大声，好在我们是两对小夫妻一起去的，就住同一栋了，玩基本都在楼上，要睡了一对再下去睡，因为楼上风景比较好。而且我观察过了，确实是网友讲的8628位置最好，不过我们入住那天8628已经被人入住了，我们住8633、8634就差很多，只有二楼能看到海，但小木楼的环境真的很好啊，我们那栋门口就是个泳池，环境超美，下次有机会要多住一晚（这次只住了一晚，没欣赏够啊）补充点评 2008年3月1日 ： 我们碰的服务员都很亲切，入住退房都速度很快，一上岛就有个服务员问我们是不是住岛，很热心的帮我们把行李提上电瓶车然后送到房门口，下岛时也是免费的电瓶车送到码头，一路上很热心的帮我们讲解。
1	当地最好的酒店，房间环境都很好，地理位置稍微欠缺一点，下次还会入住。
1	酒店包三餐，从来没有碰到过！在酒店吃了午餐和晚餐，很不错，有鱼有肉，而且做的味道也很好！每天还送两瓶矿泉水和两听可口可乐，不值啥钱，但是心意可贵！楼层里还有报纸共取阅。服务人员的态度非常好也非常主动。早晨结帐一分钟不到就全办完了，堪称神速！实在想不到淮南还有这样好的酒店，比许多大城市的五星级的都要好，有机会再去淮南一定还去金茂去住！
1	１酒店的服务非常好，就连酒店做卫生的阿姨都会很有礼貌的对小朋友打招呼，是我在其他酒店没有感受到的，非常适合居家度假入住。２中餐厅很有特色，乾隆一品鱼头很有特色，半个鱼头３．６斤，再加两个小菜，一家三口可以吃的很饱。３室外游泳池一定要去，免费的不享受可惜了，白天晚上的感受不一样。相比之下千岛湖旅游项目倒是逊色了很多，不如在酒店好好享受了。
0	房间太小了，有种被骗的感觉
1	那个廊灯确实很恐怖,半夜经常会亮起,还关不掉,问服务员,她说那灯就那样.晕
1	还行吧，不算失望，离地铁2号线要走500M左右，但在中环旁边，自己开车去比较方便。
0	房间阴暗，有异味，总之非常失望，肯定不会再住了。
1	因为看了之前的评论才定的这家酒店，没想到换来了一个惊喜，房间的大窗户对着小花园，没想到能住在苏州的园林里面，很安静，早上几乎是被鸟儿叫醒的。洗手间的设计很好，可以看到电视，衣柜的设计也是，简单方便实用。另外，28元的自助早餐太丰盛了，可能是这里是老牌涉外酒店的缘故，西餐很地道。补充点评 2008年8月3日 ： 楼上的是通过那里定的260含早的？比携程便宜呀，还可以免费升级，介绍一下。
0	太恶劣了！！！报价根本没有说清楚是主楼还是东楼。还以为是四星级酒店，结果到了之后让住得是东楼，东楼的设施根本谈不上星级，还不如一个普通的小旅馆。极其简陋，还没有电梯。摆明了是挂羊头卖狗肉，欺骗人的！！！早餐太难吃了。
1	上一次在德州住的是富丽华，实在是不咋样，只能用一个字来形容：土。但这次住在贵都的感觉非常好，价格不贵，房间也比较舒适、干净。对早餐非常满意。
0	酒店周末都系学生情侣入住，噪音实在恐怖，发现很多学生在前台的价格系120元哦.环境，设施实在系太差了!不建议住
1	大堂不错，有四星的样子，房间的设施一般，感觉有点旧，卫生间细节不错，各种配套东西都不错，感觉还可以，有机会再去泰山还要入住。
0	酒店房间太小了，对不起这个价位！没有特殊情况我不会选择入住！
1	如果浴室的热水系统欠缺，出不了热水，而很缓慢。如能改善热水系统，还是性价比很好的。
1	对宁夏大厦的的服务环境和设施都非常满意，有机会还会再入住的。也会推荐给朋友们！感觉很好！
1	过年回家时在这里住了一晚,离北站非常近.屋子比较大,设施还可以.早餐种类比价多,但是做得更精致点就更好了.总体感觉还不错.
0	一入住给了一个特别差的房间，服务很差
1	这是一家国营的宾馆，感觉一般般！设施比较陈旧！
0	可以这样评价是我们住过的最差的酒店，简陋的大堂，肮脏的房间，可怕的卫生间，绝对是一场恶梦！！
1	还可以，楼下餐厅的东西一点也不贵，可以挂房费，
1	我8月19日入住标准间（268元）一晚，房间、卫生间都比较宽敞，虽然装修和家具旧了些，但卫生不错，外面的噪音不大，有小冰箱，晚上送水果和报纸，早上有自助早餐，结帐速度快。出行也很方便，酒店离人民广场步行需5、6分钟，打车到火车站7元，要到北戴河海滨，从酒店步行10分钟到公交车站，坐34路车大约40分钟到海滨，票价2元。旅游旺季的时候在北戴河住条件不好还很贵（四、五百元就住个招待所的标准），住在秦皇岛条件好多了，下次还会考虑住在这里。
0	太差,脏.差,我住过的最不好的酒店,以后决不住了
1	定的商务大床房，房间偏小了，不过经济性酒店也就这样；环境一般，周围感觉蛮乱的，不过旁边有个易初莲花超市，买东西很方便；服务相对另2个经济型酒店算最好?
0	服务不好.环境差
0	本来无意冒犯，因为既然是在上海这样的城市敢号称五星，能够评到4.4这样的分，我想必然有自己的过人之处的，也不需要我来添加什么槽点了。事情是这样的，我们在晶品开完会晚上11点多了，一个朋友决定住一晚，明天一早走，反正也就是睡几个小时的事情，就选了边上这个酒店，688的房间，想想好也好不到哪里去，差也差不到哪里去，但是到前台用我的卡帮他chick的时候，我就感觉到了这酒店应该蛮坑的，房间质量什么的我就不说了，我也没住，朋友今天退房走人，人都回到杭州了，我还没收到预售权利完成的短信，打去携程问，携程说我朋友把房卡放在前台并没有完成酒店的chick out，我打去酒店问，总机接电话一共就和我说了四个字 延安饭店 转到前台，前台表示需要我本人用信用卡去完成，我表示很难理解，为什么不能直接完成预授权，前台一开始表示周末财务休息，后来又说要15个工作日，我表示无所谓！so 就是这样
1	住了一个晚上的大床房，总体感觉不好不坏。房间是超级大，还有吧台，不过对我来说没什么用处，装修感觉不够轻松。刚进房间放下包就有小姐打电话来问需不需要按摩服务，让人怀疑是不是酒店有什么猫腻。卫生间洗澡水超大，但是洗浴用品比较少，不过有一大堆乱七八糟的东西像什么安全套，一次性内裤，子等等要收费。地理位置倒还不错，交通还算方面。还有一点，早餐比较一般，而且位置太少了，等个位置吃早饭等了好久。补充点评 2008年7月13日 ： 忘记说了，房间内打长途竟然还要钱，而且宽带上网巨慢。
0	1。我住的是靠马路的标准间。房间内设施简陋，并且的房间玻璃窗户外还有一层幕墙玻璃，而且不能打开，导致房间不能自然通风，采光不好。2。吃了三顿早餐，品种少得可怜。3。二楼餐厅被租出去了，价格特贵。原来订餐时告之房客可以打九折（房间服务指南里也明明白白写的，等到结帐时却告之海鲜和酒水是不能打折的，而且没有发票，找来经理才好不容易在第二天拿到发票。综合来说与四星级差距太大了！
1	位置挺好，标准间特宽敞，服务水平一般．若到星海广场玩一天并晚上观看剧场真人秀可选此店入住．
0	酒店服务人员态度不是很好,卫生一般,也因为价格不贵,所以如果下次有机会可能还会入住.
1	性价比还是比较高的，比同是四星的杭州武林广场那边的一些四星好一些。去杭州出差常常住的酒店
1	感觉很您好 环境也不错 晚上很安静 下次有机会还会选择住金叶的
0	根本就是家庭旅馆..还298+12基金...我去的时候刚好是国庆他们说在装修,把我安排在前面的民宅一样的地方..刚开始带我去6号楼，妈的根本不是人住的破..然后把我带回8号楼.大一点..而且这个地方离海很远,,到的晚上说明天会用车送我们到海边,第2天下大雨,说车不在，我朋友和他交涉,旅游的心情都被影响...被ctrip的照片骗了..这个破旅馆真的不是人住的!!以后再也不图便宜了!!补充点评 2007年10月11日 ： 298的房间ctrip上标有"宽带免费"..可那里根本不能上网..我带的那么重的电脑就白拿了..我有被骗的感觉!!
1	环境很好；房间一般，刚进去有点霉味；住1号楼底层，很安静；洗澡喷淋水量非常大；从宾馆去金山寺可以从金山寺的一泉路后门进去，就在宾馆门口不远。
1	很安静，周围环境不错。交通较便捷。但周围娱乐设施，或者饮食之处不多。
0	差的要死，5S苹果充电器被烧坏一个，还好手机没坏，在房间好好的，突然哪里电源短路…………说多了多s
0	被安排在电梯附近。极其吵！象住在飞机场。补充点评 2008年6月19日 ： 早餐不错。如果用携程的预定，不能用“优悦”卡积分。
0	早上没热水，系统坏了也不通知，感觉和价格不相符
1	总的来说还不错，在漳州地区属于较有档次的酒店了。地理位置也好，对面有海鲜排档。说个不足：早餐的服务不好，六个服务员只有两个干活，其余在聊天，声音很大。希望改进！
0	客户不满意…
1	在嘉兴这样的小城能有这么舒适的酒店真的很意外,首先要赞的是他家的床,很舒服软硬适中,其次是浴室,酒店的管理者很细心连浴盐都准备好了,让走了一天的我好好泡了一个澡,最重要的是早餐很丰富,菜肴都很可口,服务员的态度和深圳5星级酒店有得比,下次去还住那里.
1	地理位子不错.房间也不错.早餐很丰富.开始给了我间拐角的房间,很小.还好我经常住这家酒店,知道这房间的大小所以叫前台换了.所以感觉这酒店还是有点欺负老实人的感觉.大家一定要多多注意.
1	不错的酒店，房间干净，安静（15楼）。客户请客就在酒店的包房吃的，味道很好。中式早餐略有不足，没什么可选，味道还可以。
0	医疗展会的时候入住了这个酒店,豪华海景房. 房间设施还比较新. 但是我入住的日子,从进去到离开, 酒店不供应热水. 想想一千多的房价, 亏死了. 说是大连在维修管道, 简直是无耻, 我确认过同期很多朋友的酒店, 都没有收到影响. 酒店的解释非常勉强.预定时, 我是用信用卡担保的, 他们还不给我取消入住, 也不给打折, 说时不可抗力(我们航班因天气原因迫降沈阳,酒店都不给我们取消预定的,害我们打车来连夜赶到大连!!) 这个气愤啊. 携程也很差, 连这么大的事情都不和我说. 总而言之,入住这么个无耻的 倒霉透了.补充点评 2007年4月14日 ： 还忘了说了, 此酒店收费项目太多, 上网时0.8元每分钟, 打劫啊.
1	酒店很安静，位置不太好找，我在长宁路和遵义路口转了一圈也没看到，最后根据门牌才找到，1600弄。从中山公园地铁站下来后，往西沿长宁路右边走，先后经过中山路口（高架），然后再往前左手边一条路就是遵义路，不要拐过去，继续往前走（长宁路右手一直走），一条小巷，巷口挂了长宁路1600弄。酒店离地铁站，龙之梦购物中心非常近，逛街，吃饭，交通都很方便。物有所值！但与锦江之星的价格差实在太小，239和249，如果携程给的价格再能优惠点，那就非常好了！补充点评 2008年4月1日 ： 补充一下，锦江之星的会员价比携程低，只要224。如果有会员卡就不要在携程订了，会员卡需要158元买，经常住的话很划算的
1	前台没有传说的那么慢，我去的时候还可以。整体服务还不错。当时是3月份去的，房间有点冷，洗澡的时候直打哆嗦。网速还可以。
0	房间很潮很臭，空调声音很大，效果差！水也很小，房间内只有一个插座且是松动的！早餐贵且不好，品种少，口味差！另外，离地铁口远！
0	床和被子比较潮，房价灯光昏暗
0	后悔!不值!唯一优点交通方便.在很深的小巷里,楼下浴足,恶心!建议取消
1	交通方便，对面就是国美电器。出入的车辆比较多，又刚好处于路口，所以有点混乱。5楼可以喝晚茶，估计因为这样，所以大堂里面进出的人比较多，显得有点嘈杂。电梯的配置不是很好！
1	酒店还可以,地毯应该要换换了,电视台太少了，有两个频道老放无聊节目:)总的来说还可以住住.旅游的话可能档次差点,象我这样出差的,应该还不错了
0	我住的是红楼青年旅馆，房间很小，设施和装修很陈旧，大大不符合三星的标准，更另我气愤的是提供的两条毛巾全是坏的，上面有明显的洞，毛巾掉在地上沾了泥土（毛巾掉在有水的地上被被鞋子踩了脚印），退房的时候服务员居然说毛巾有斑点，洗不干净了，让我按新毛巾的价格赔偿，太令人气愤了！！！！以后再也不住青年旅馆了！！！！
0	前台接待没有接受过培训
1	日本客人去苏州新区指定要住的酒店,外观很不错,很气派;室内环境也算对得起这个价钱.还不错.宾馆反馈 2008年4月15日 ： 感谢您对我们的肯定，您的鼓励是我们服务的动力，期待您及您客人再次的光临！
1	酒店位置可能有点偏，不过还好。酒店内部设施及服务态度值得一试
0	房间小得无法想象,建议个子大的不要选择,一般的睡觉脚也伸不直.房间不超过10平方,彩电是14寸的,晕死,交通还算方便,离地铁不行10分钟内,但你必须知道哪条是正确的路,如果入住,必须要有心理准备,一个字"小"!
1	知名度不错，机场打车一说十一经路，就问是如家吧。但是天津机场基本都是黑车。从酒店去机场不到30，机场来居然打表打出50多。
1	每年去杭州数次,本次入住友好是看了网友的评价而去体验一下.友好果不负其名,服务质量上乘,从门童及每位员工的服务都非常的热情和主动.有宾至如归之感.房间整洁床上用品非常的舒适,冲淋房虽小但水和个性化的笼头感觉很惬意.最让我意想不到的是我午睡过的房间以及被我摆放凛乱的浴巾,等我晚上回房打开房门时,房间已整理一新.而且枕上摆放了二朵紫色的兰花感觉很温馨.这些体贴入微的小细节友好做到了.值得一提的是,这里的保洁员工素质都相当不错,我外出时手表和手饰等贵重物品和部分现金都随意的摆放在桌上,都不会丢失.入住友好让我感同深受,有一种象家的感觉.原打算只住一天结果我又延续多住了一天.早餐的旋转餐厅已开始旋转了(网友以前说是不转的)西湖美景尽收眼底,感觉真好.不理想的是餐饮方面,午餐我点了份海南鸡饭68元其味道和买相实在不敢恭维,是我所吃的海南鸡饭最难吃的一家,太不正宗了图有虚名.晚上点了58元一杯的乌龙茶茶质很一般香味不浓,38元一杯的鲜榨弥猴桃汁,弥猴桃质量不好生酸涩具然还掺了很多的水太难吃了,连一般盒装的果汁都不如.建议饭店在餐饮方面能有所改善,争取有更多的回头率.建议大堂和旋转餐厅的钢琴不要成为一种摆设偶尔能听到悠雅的琴声感觉会更好.该饭店地理位置优越,环境设施和服务很满意,性价比较高,以后还会打算入住.宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您能选择入住我们饭店，也非常您中肯的点评。我们饭店在各个岗位积极地推行金钥匙服务理念，力求为每一位宾客营造最舒适惬意的旅居环境，为您提供最热忱的服务是我们的宗旨。就您所提到的用餐时遇到的问题，饭店已经责成相关部门改进，并向您表示歉意。我们饭店大堂和旋转餐厅的钢琴是有定时演奏的，在时间上有固定的安排，希望您下次光临时能欣赏到优美的演奏。再次感谢您的点评，衷心期待您的再次光临。
0	是看了网上评分好才预订的,结果去了后大失所望.晚上去check-in的,但宾馆却没有开灯,我们绕着正义路跑了三圈都没找到,只好打电话让他们出来人才领到地方.刷卡不能预付,害得我们每天都要去刷一下当天房费并续房卡.房间很破,墙纸拿胶带粘着,插座十个都有八个不能用.多的枕头被子找个柜子就塞,估计都很脏,用了都有心理障碍.衣柜想挂衣服都很难打开.门锁开了关门困难,每次都要很大声的关门.宽带根本就是摆设,找人维修竟说IT人休息,昏倒~~房内卫生做得极其马虎,我们俩个房间一个几天都是药味,开窗也散不去;一个有烟味,却根本不能开窗.床头底下竟然还有个鸡蛋,抽屉里还有上一个客人的遗留物品.最最夸张的是那个卫生间,竟然淋浴没有隔层,洗个澡整个卫生间全是水.每天洗完澡不得不在地上铺块大浴巾,以便能进去.那个早餐我根本也不想说了,7-9点的供应时间,东西简直是垃圾.后来我连早餐券都不要他们的了.前台的接待员算有礼貌,但check out奇慢.后来才了解到一定要屋内人走了查完房才给我们结.只想说那屋里的东西送我都不会要,还怕人拿,太夸张了......以后是万万也不会再去那里住了,太失望了!!!!!!
0	太同意前两位的点评了,后悔当时定得冲忙没看点评.除了没办法建议各位看看别的酒店吧.
1	整体上比较满意 但是房间没有想象中的理想 没有同样是五星级的济南索菲特的房间好
0	非常不推荐圆床房，装修显得很廉价，连个可以舒服坐下的椅子都没有！浴室的布局就更不合理。床也硬邦邦的，一晚都不想多待，实在不象将近700的房间。
1	环境还可以，房间不大但也不是太小，够住了。写字桌前的落地灯离得太近了，每次移椅子都会碰到，另外有一点就是隔音效果不好，夜间车子路过的声音有点吵，其它的还行。
1	第一次帮老板预定这家酒店，老板反映还不错
0	我是今年三月在这家酒店入住的，没想到被骗了，我睡到半夜的时候房间的空调就“嗒嗒“。。。地响个不停，象拖拉机一样。当我打电话去前台的时候，服务员说你描述一下怎么个响法，我只有把电话拿到空调旁边让他听，谁知道他说你等等吧，我让电工过去给你看看修修就好了（老大，当时零晨4点啊，晕死），然后早餐时我见过最烂的早餐，连街边的地摊都不如，下次大家千万不要入住，切忌切忌。
0	被子太潮了
0	服务员不热情,卫生设备有点老化,如莲蓬头的开关调节不灵.补充点评 2008年5月27日 ： 路边的车的声音很明显,可能是那两天在试工的原故.
1	就算是在上海也是非常好的酒店哦，虽然价格高，不过个人感觉对得起这个价格，这次非常遗憾，来黄山什么都没有看到，下次肯定会再来，而且下次肯定也是住北海啦！！！！
0	首先12月份的天气晚上6点才开空调，半夜的时候居然空调关了，冷得要死。房间噶小，整个房间的灯也很暗。每层电梯人口处贴了可能是这家老总和在电视上露一面的人的合影的KT板，倒胃口。服务不专业，服务员从来是冷眼对客人，觉得爱来不来，号称4星，我觉得也就是2星了。床很硬，睡得我腰疼。补充点评 2007年12月18日 ： 早餐不好，也不知道第一个人为什么那样骗大家。
1	不错，房间够大，无论是硬件还是软件都足够过关。值得推荐！
0	根本提不上4星，不知是谁评的级。前台服务态度很差，Check in的时候，前台小姐已与前面的两位客人发生争执了，也不为自己的态度而抱歉，并把我凉了10几分钟，问另一小姐为什么不给我登记，她的理由是“我以为你是和他们一起的”晕。。。房间费用是768/night，与房间设施实在差距甚远，连个亮一点的吊灯都没有，全是昏暗的房头灯，弄得心情特郁闷。隔音设施也太差，早上6点多，马路的车水马龙的声音吵到无法入睡了。所谓的早餐，真是不知道该怎么形容了，总共就那么几样，能吃的就只有2到3样了，餐厅的服务生更有意思，不知是不是热情过度，你还在吃着，但盘子里剩的东西已不多，她们就老来收你的碗，也不问你是否还需要，感觉像厨房里少了盘子，急着回收。　总之一点，不论是设施或服务，根本就只有3星。
0	性价比太差，大堂不气派。房间一般，服务一般，以后不会住
1	地理位置还行，就在县城中心，出行比较方便。而且下面临河，风景也还说得过去。但因为是老酒店了，设备当然很一般。而早餐就惨不忍睹了――居然只有8样，一点不像是三星标准提供的早餐！另外，可能会要求你10点前退房，而不是12点！
0	五星级的酒店，三星级的房间，两星级的服务，零星级的环境。以后再也不会来这家酒店了。
1	房间还可以，服务看得出是力求达到好，但总是差一点。不过这个特惠价的房间感觉还是不错的。有免费洗衣粉提供，这是第一次见到，看来客房部下功夫了。建议领导者多出去看看同类型的酒店设施会有很多启发。浴缸下水很慢，淋浴超过十分钟就要考虑停水等待它慢慢流走，如果一味痛快洗澡就意味着脚脖子被泡沫淹掉。赶紧改善吧～
1	在庐山这样的名胜旅游区，这样的酒店已经不错。地点很好，特别是自驾游的旅客，上下山都很方便。只是好象节能有点过了头，走廊没开灯。携程说有扑克送也没有送给我们。补充点评 2007年9月28日 ： 对了，卫生条件一般。有电脑上网，这一点对我们这些年轻一点的旅游者来说是很好的事情，毕竟下一站的定房，路线查询都　需要上网才能解决。
0	差劲呀，还市中心的酒店呢，上网还要另外接线，４块钱一小时，抢钱啊！！！！！
1	感觉前台的服务不错，都是笑盈盈的。出脚十分的方便，轮渡就在对面，唯一的不足的是中午睡觉还是感觉有些吵。早餐是下面的西餐厅，品种比较丰富，下次去一定要去楼上的观海餐厅尝尝，不过我们在马路对面的24层必胜客望下去，那个餐厅好低啊，呵呵。
0	真算不上四星级酒店！不过在什邡没有什么象样的酒店了，没得选择！郁闷！
1	住过好多次这家酒店了，上次来到前台，服务员能准确的报出我的名字，感觉很亲切。四星级就是不一样。而且当天服务员还给我安排了一间商务单间，房间很新，比我订的要好价格没变。说是酒店搞活动，像我们这样的商务客人都有机会享受，不错。
0	1、虽然离鲁迅故里近，但故里的商贩晚上并不营业，整个故里晚上也没有灯光；咸亨酒店只提供套餐，三人套餐360多元，绍兴的水乡风光已不复存在，故住在此处的意义值得重新权衡。2、不能叫三轮车夫帮你找酒店，据三轮车夫说，帮顾客拉到客栈，客栈给车夫回扣20元。3、客栈无法提供24小时热水。4、房间不干净，设施陈旧且摆放的电脑形同虚设，根本不能用。5、门、窗均关不紧，属老宅，但与大理、丽江的民宅改造的酒店截然不同，胆小的要慎重考虑，免得睡不踏实。6、客栈承诺的24小时免费接送站服务是：接：需到火车站或客运中心后再与客栈联系，并要计划好等待时间；送：早晨8：00后才行，要赶火车、汽车的需提前与客栈预约；早餐需到7：30才提供。
0	房间陈旧，设施简单，尤其是早餐品种极少，但能吃饱。服务人员主动服务意识差，但你主动的话她们倒是比较热情。可能是黄山游客多，酒店生意好，你下次来不来住无所谓。酒店的院落大，停车方便，环境较佳。因他们不是专业酒店，所以要原谅包涵他们。
1	我经常住在西藏大厦，主要出差的方便，周围的饭店也比较熟悉了，还有一个物美大卖场；去首场机场相对较方便。
0	不知道该怎么评价了.这是一个能让11点后入住的所有客人洗冷水澡的酒店.打电话问客房,客房说,我可是告诉了前台没热水的.前台说，我又不清楚这个事,难道你要我来帮你烧水?忍着,洗冷水.但第二天下午办完事回来洗澡，又是冷水...回答是才停气了.我又只得洗冷水.另外，浴房奇小无比,站在里面洗澡手会不停的碰到水管或玻璃房,生痛.蓬头水压奇低,一股小水喷出来.当然这酒店也有闪光点，中层管理人员素质较高,出了问题,他们在积极解决,说话也通情达理.坏就坏在个别的一线服务上.
1	环境很好，闹中取静。送餐服务太贵，超出这个档次的同类酒店。
1	位置不错，上海徐家汇中心地带，性价比一般，房间比较大
0	差 很差。。。。。。。。。。。。。。
0	性价比太差了！严重不复合所谓的4星标准，周围环境空气较差，最麻烦空调系统的冷气夹杂浓重的烟味，不开窗简直没法生存。
0	太旧了，没什么热水，洗涤用品质量差，柜台少，服务慢
1	我是7月22日入住酒店的,酒店位于市中心,交通非常方便.酒店规模很大，较多会议接待及商务客人，是真正的商务型酒店；房间相当舒适、干净，而且让人感觉很安全；酒店软件很不错，服务员非常热情周到；自助早餐很丰富，除了可口的点心外还有一些当地特产的木耳和黑笋......酒店宽带及长途电话是免费的，对于我们这种商务客人来说非常方便，入住当天还有水果赠送，大都是当地产的，味道很鲜美。销售部的工作人员服务也非常好，我们是次日凌晨六点退的房，他们特意提前为我们打包好了早餐，我们真的挺感动的，总之，真的是物超所值，下次来还会选择这里！
0	9月30日我给朋友（从德国来湖南打算去张家界）预订了2间房1晚，第2天早上结帐时服务员硬说房间少了1个衣架，我朋友只好上去6楼看，结果是服务员数错了。我朋友很生气，说酒店服务员数数都数不清吗？发生这样的事，让客人感觉到很不愉快，同时耽误了客人结帐的时间。
1	２００１年来福州就住在这里，这次感觉房间就了点，温泉水还是有的．总的来说很满意．早餐简单了些．
1	淮南金茂国际酒店，在淮南应该算是不错的酒店了，房间里茶几上的淮南地图很有特色，给人一种温馨的感觉。地下一层的乒乓球房，设施不错，住店客人每次10元，练练手很好。其它几方面都可以。唯一的不便――地理位置较偏，出去需要打的。好在淮南的出租车起步价4~5元，便宜！
1	也是朋友推荐来的这家酒店。本来说是要订3间房，后来看到有家庭式公寓房就订了一个普通的家庭房。来到酒店checkin的时候，告知要加床，前台建议住豪华家庭套房，两室一厅两卫，三张床，750元。于是就订了。
0	机场有免费接机至酒店，适合中转过夜乘客，设施等非常一般般，只是过一夜可以的。
1	这次去泉州有三个国外客人一起同行,还是入住了泉酒. 大堂有水仙花装饰,有一股清香.环境很好.以390元的价格入住,超值. 客人称赞酒店很不错,我想这是每个入住客人的同感.
1	定的是2007.10.6的高级大床房　　一早就到达酒店，办理了check in手续（当然钥匙还是要等14：00以后才能拿），这样的就可以把行李寄存在酒店，然后到香江动物园等各处游玩，一直到晚上看完烟花才回酒店领钥匙入住。　　房间的电视遥控器外壳已经不能闭合，让服务员换了；床单发现有已经洗不掉的脏痕，而且穿了几个洞，也让服务员换，结果挑了三张才找到既不烂也不脏的。　　其余还不错。　　900元的房价感觉稍贵了点，加上周围景区50元一份超贵的快餐，还不如到香港住一晚。
1	我住的行政房是全新的，有五星级标准*v*。只可惜楼顶的中餐厅在停业装修，我挺喜欢这个餐厅的，正宗广东菜，希望下次来时复业了。似乎酒店花了很多精力在装修更新。
0	前台办入住实在是太慢，缺乏培训。酒店有接送车这点很方便，但是设备这些不是很新，早餐38/人略贵。
0	从未住过的这么差的5星级酒店,一家人开车去玩,8月8日通过携程要了三间景观房,其中一间打开房门居然里面已住了客人,5星级酒店出现钥匙牌搞错这种情况真是闻所未闻.换房后晚上在酒店的"亭下"厅吃饭居然在汤圆里吃到了一大块塑料纸,找服务员后同意退了.回房后1221房的钥匙牌居然又打不开房门了(刚进去时可以打开),叫来服务员打开后,房间电话又是坏的,再叫来服务员维修,住进去短短的二个小时时间,碰到了4个倒霉的情况,本来在这特殊的日子里好好看奥运开幕式的心情已全无了,实在让人扫兴.第二天一早好好看了一下房间,发现床头灯罩上满是灰尘,很呕心,这种5星级酒店真是连3星都不如,真是太差太差了.
1	虽然大同的市容不敢恭维，但是花园饭店的服务和设施还是不错的，基本上在内地二线、三线城市中算得上较高水平了。早餐很好，名不虚传。
0	宾馆离机场近点，第二天一早的班机很方便，就是晚上飞机声音太响了。
1	第一次住这个酒店，感觉还不错，特别是酒店里面和周边的环境非常好！我们一家三口入住的是行政楼（四合院）标准间，（我原来订的是标准间，运气好，给我免费升级了）房间很宽敞，从房间就可以直接走到户外的庭院，早上起来走出去感觉很舒服。酒店的康乐设施也很齐全，带儿子玩了儿童乐园，沙狐球，（酒店有池塘可以钓鱼，我们没来得及去）值得一提的是酒店游泳池，很大，很舒服，据说是直接从双溪景区的水引进来净化的。晚上我们3个人到中餐厅吃饭，消费算是实惠，吃了不到200块，有一道毛笋干烧肉味道很好。总体来说，性价比很高，600多点的价格住这样一个五星（在总台看到了五星的牌子）还是很值的，推荐大家周末去度假。
1	4大2小去的，饭店总的来说还不错，吃的有点贵，没吃，离镇上远了点，进出多是打的，到镇上5-10块不等。住的房间抬头见山，相比镇上，比较幽静，有得有失吧，服务态度还不错吧。
1	酒店装修有些旧，电梯都是最老式的。但房间应该重新装修过，比较大也比较干净。位置极好，离汽车总站很近，对面有新一佳也很方便。
0	房间总体来说不错，比较干净，性价比还可以，只是晚上太晚回去大门是关的，要得叫人起来开门，不太方便。还有空调不是中央空调，冬天挺冷，开着空调噪音又太大。洗澡的地方没有隔断，一洗澡就满地都是水。
1	服务比较好，离海边也很近，附近有好又多，早餐品种不多。
0	没有比这更差的酒店了。房间灯光暗淡，空调无法调节，前台服务僵化。用早餐时，服务员居然叫我回房间把拖鞋换成皮鞋再下来，到底谁是上帝，这家酒店的老总应该马上辞职。建议大家不要住这家酒店，有被骗的感觉！
1	很不错的酒店。干洗的衣服还会注明哪里有油点，哪里开线了。而且都已经做了相应的处理！！！！很是感谢！！风景没得说，很不错！房间很仿古，舒服！下次还会住这里。
1	我们在酒店用的是亲子游套餐。酒店和周边环境很好，服务人员热情有礼。非常满意。饮食价廉物美。下次若有机会，我们会再来该酒店。
0	因为办事处要装修的原因，我住在这旅馆里．这家靠关系得到所谓４星的旅馆，是怎么样的我现在告诉大家一下，在宜宾去那家都比这家好，晚上这里的鸡叫不停．而且不分公母的．会一直叫到２点，我晚上火了，总台会将那个是男的住的房间告诉给鸡婆，晚上你就别想睡的好．投诉了他们说他们没告?
1	环境很好，冰泉泳场的水很清凉干净，是山上流下来的溪水，天神沟探险比较刺激，要走钢丝，过铁索桥，美中不足携程提供的自驾路线不详细，导致我们在三水绕了一个大弯才找到321国道。
0	地下车库几乎没有灯，一地泥汤，下车时踩了一脚泥水。所谓海景房看不到海不说，临界巨吵，半夜被街上小贩、拖拉机吵醒再也无法入睡。有骚扰电话，宽带不能上网。没有浴缸，没有浴帽，没有放拖鞋。前台小姐居然拿着电话与男友聊情话而把客人晾一边，真是仅见观瞻。建议携程取消与这家的合作。
1	非常好的酒店，服务没的说。到店后知道我们是第一次入住，给免费升级成公寓房，房内设施很好，装修格调我很喜欢。前台给送进房间，服务员帮我们换好拖鞋，泡好咖啡。唯一遗憾的是停车场比较小，大堂里面沙发很少，显得很空旷。下次有机会一定还来这里。
1	酒店位于市中心，非常方便。虽然没有时间去看，但听说附近也有很多景点。总体来讲，酒店的服务还是非常不错，但房间比较小，而且应该是两个房间封门而成为的单独小间，硬件上感觉达不到5星级的标准。三楼的法式餐厅不错。
0	地址错误环境糟糕服务不到位有点上当的感觉
1	很不错的一个酒店,床很大,很舒服.酒店员工的服务态度很亲切.
0	房间气味太重
0	差，太差了，希望不要推荐给携程用户。。。。。。。。。。。。
0	内部装饰，及用品，很旧
0	性价比还不错，门面很不起眼，房间的设施还好，白天也不会太吵
0	不怎样的。。差劲
0	便宜没好货!!可能用来当作炮房还嫌周围环境噪音太大!
1	酒店位置很好，交通也方便。电梯管理系统可能比较老，不支持单双层或高低层。每天早上电梯较忙，等待时间长。另外房间设施较老。宽带免费是优点，比较适合出差住。
1	第二次入住，酒店的服务还是一如既往地好！入住的时候，一杯香浓的咖啡立即奉上（冬天是姜茶（喝过），夏天据说是酸梅糖）；在前台要求借用电熨斗和熨衣板，结果人到六楼的时候，服务员已经送到房门口等了；开夜床的时候有送果盘，上次入住的时候被送过小毛绒玩具，这次没有发现，就问服务员，结果解释是一天送小公仔，一天送巧克力，当天送的是巧克力；由于我这次只住一天，就试着问服务员能不能给换一下，没想到服务员马上就给了两个，而且巧克力照样留给了我，真是温馨啊。
1	房间确实不错，床很大，早餐也很丰富．前台值班人太少，只有一到两个人值班，办理入住和退房时间比较长．
0	酒店一般化，饭菜不行！
0	很老的国企招待所，基本没服务可言
0	差差差 进门去门童都不搭理人
0	床单很脏，卫生差
1	房间虽小，但设施齐全。服务很好，一直住这个酒店。
1	房间比较旧,但服务不错. 值得一提是西餐厅. 食物方面,个人认为在城区可以排在首位!
0	酒店服务比较差，前台态度恶劣，真是不建议出行入住，还是应该选择旁边的锦江之星，轻易的尝试不应该，身体特别不舒服，订餐也不能帮忙送餐，居然不让外卖送餐，头一次听说这样的酒店。
1	6月30日入住的。房间总体还行，就是有点旧。周围环境较好。服务方面，门童帮忙开车门倒是挺勤快，可惜不知道帮忙拎行李。特别表扬早餐比较好。总的来说，感觉可以是3星+的标准，但算不上4星
1	很有纳西风格的酒店，感觉很好，第二次住这间酒店了，虽然离北门比较远，要走路过去，但是南门相对住宿来说会比较安静，北门的夜市开到太晚，我想很难入睡，贵宾房间也很大，很安静．前面也有吃东西的，烧烤啊，酒吧什么的，都还ok，下次如果在去还会选择这里．
0	酒店很大，房间很老，接驳车每半小时一班
1	酒店幻境很好 超安静 适合休息附近的公园景色舒适惬意晚餐不错不过方便没有商店 比较困难
1	房间虽小五脏具全，我们住的是海景房，需要另加400块，不住海景房在那儿住就没意义了。早上在中餐厅的早茶比较惬意可口。周边逛街比较方便。
0	很一般的酒店，转机需要。没办法！
0	订了一房间，保险链是坏的，叫了半天没人来，还是自己修的！里面的设施显得旧了点！据说就要翻修成汉庭了，不会房价也要跟着涨吧
1	在中山陵里，很安静，晚上睡觉的时候一点声音都没有，早餐还可以，服务也还可以
0	早上退房着急，我先去前台说退房，但是卡在别人身上，稍候就来，那管退房的服务员就连头也没抬，和隔壁男服务员说，退房，连卡都没有拿出来。 这种态度真让人恼火，我着急赶飞机没空和她纠缠。 房间总体还算可以，但是显然床铺有点阴湿，电视看不成，洗澡水特别小。。。 唯一可取就是有班车，价钱不那么贵。
1	确实是茂名最好的酒店,房间很大,装修也很新,酒店所处位置的风景也非常好.窗户的隔音很好,即使是靠马路的房间晚上睡觉也很安静.早餐很丰富.
1	还没有说完，因为这次是一个人住，也不想去外面吃，就来到她的中餐厅叫怡和轩还是什么的我忘记了，主攻粤菜。也是给我感动的一塌糊涂！一个人能吃到什么？一个女孩子更加难点菜。她们的服务员把我给照顾的无微不至！细节就不说了，最后吃完还送我下楼到门口，其实我是房客，认得路的呀！呵呵！美眉漂亮不说，很温柔体贴，这都是上层的管理和制度的导向，我认为海悦确实是以人为本，全心全意的为客户着想，比起那些所谓的5星级不知道好多少倍！前两天在锦江住店我还生了一回气呢！物超所值！我下次还来海悦啊！谢谢！补充点评 2007年9月13日 ： 地方偏不是问题，她的门童会很负责的帮你叫车。反正我每次出去他都帮我准备好了。我喜欢这里的幽静！
0	房间有蟑螂，潮湿，霉味，空调不干净，无线不好用，噩梦的一晚上
0	酒店服务一般，卫生间马桶充水声音大的吓人
0	在临安还算是个不错的酒店，但是现在越来越差了。房间地毯非常脏；窗户隔音非常差，外面就是马路，只要有车就很吵；卫生间挂毛巾的地方都没有，除非台板下面；没有免费的饮用水；总台的服务很差，好像是你欠她的。不过也有好的方面：最近一次入住长话免费打，虽然我几乎不打；早餐不贵，而且很多健康食品。
0	看中的是离机场近早上530起有专车送。但是如果是晚上到达的话太不安全了 周围什么都没有 的士都是黑车 不过白天就没事 从地铁站走不到 就别想了。如果是为了搭乘早机还是推荐的。设施很旧地毯很脏不过
0	服务不好！服务意识非常烂。订的双早房间，结果早餐只给了1张，吃早餐时被告知 自己去找前台，态度生硬，好像客人都是骗子似的。结果早餐非常简陋……酒店的导游100元一天。在景点时总是催促你快点……，总是带你去一些需要你花费的地方，比如烧香（烧高香）、算命、请护身符、开光……，动辄几百元、甚至几千元…… （但是本人坚决不买！）
1	一个干净，舒适的酒店，如果你不是一定要住在市中心的话，是一个不错的选择。早餐很丰盛，价格稍微高了点。一楼的川菜也是不错的。
0	虽然离机场比较近，但房间设施和卫生都有待提高。在酒店让门童帮忙邮寄物品，门童称重后说需要150左右，给门童留了170元，顺丰快递最后说因为只收到100元所以必须走陆运，耽误了很长时间。最后给酒店多次打电话投诉和沟通后门童才退回了大部分多收的钱。这种服务和管理的酒店以后不会再去了。
0	服务态度极差。预定的房间告诉我没有，说要加钱升级才有。我说我已经用信用卡担保，服务员很坚决地说没有收到，没钱可以走。
0	在九江算是难得规模大点的酒店。国庆入住的，很是糟糕。早晨回房间时2个服务员在房间，其中一个在用厕所！见进人赶紧锁门，敲门让其出来，不理，出来时在冲马桶。投诉后，高个、瘦长脸姓吴的领班说担保他们的服务员不会用客房马桶。问他凭什么担保？答不出来。又说服务员是在用厕所电话打回家，我说早晨用厕所的电话是坏的，领班赶紧说服务员其实是用自己的手机。狡辩，恶劣之极！最后问我想怎么办。我说是你在解决问题，你怎么问我？你们酒店连起码的态度都没有！最后我告诉他，挂牌四星级的酒店服务员清理客房时不许关门，服务员用客人的马桶如何保证是消毒、卫生的？不想耽误当天行程，退房走人。房间的硬件只能说是模仿四星级酒店是设施，装修用的材质很差，从没见过挂牌4星酒店用这种廉价材料，去住了就知道了。
1	酒店的设施非常令人满意，前台及停车场的服务员态度均非常让人满意，下次来黄山肯定再住此处，但房间的下水道好像有些不通，厕所内有很臭的味道，是从马桶里返上来的，希望酒店能解决。
1	每次去济南我都会住在山东大厦.酒店设施周到完善,服务员服务到位,很多细节上凸显了酒店的人性化考虑,总之,非常满意!
1	酒店的位置不错，附近都靠近购物中心和写字楼区。以前来大连一直都住，但感觉比较陈旧了。住的期间，酒店在进行装修，翻新和升级房间设备。好是好，希望到时房价别涨太多了。
1	不错的饭店，饭菜做得也不错，来潍坊这里值得住住
0	酒店服务就是个垃圾，大堂经理和前台都是一脸不耐烦，再也不住了！
0	感觉不好，房间太旧而房价太贵，早餐也很差！
0	真的太差劲了！！！图片都是骗人的吗？脏脏的破沙发和地毯让人看着恶心，马桶是没人打扫过吗？人体秤脏不脏的你能看见，就说这一直停留在70公斤处就**～～～如果有零分绝不给一分！！！ 还有破电话！！！
0	茶叶都过期了 前台态度极差 第二次入住，以后不会住了
1	清明一家人去了，酒店在湿地公园的入口处附近，环境非常好，门前有一个池塘，散落一些桌椅，房子是乡村民居格式的，环境很好，没事在那里喝茶，发呆都可以。酒店的饭菜也不错，环境也可以，就是价格贵了一些。以后去杭州还会去那里的。比市区的喧嚣好多了。
0	12月4日～7日我们一行7人住进了皇嘉，给我和同事感觉都不好，一房间没有暖气，而且换房间态度不好，房间换后还是没有暖气；二房间卫生间设施差，台盆龙头出水很小，洗澡淋浴区，下水不畅，设施陈旧，卫生间洗澡环境很冷；三早餐尚可。希望皇嘉应该重新装修，现在的房间设施和服务不符合4星级的标准和要求。
0	真是受不了，那么多房间非得给你排个洗衣房旁边，一晚上听着洗衣机的声音，会睡得着啊。简直有病的设计，房间电话也是坏的。
1	感觉马马虎虎。1、前台服务不错，听说我们要7:00出发赶7:50的飞机，主动提出6:30给我们准备好早餐（正常时间是7:0开始）。2、门童服务不好，俩人就知道躲在门内取暖、聊天，不主动询问客人的需要，酒店打车不方便，门童叫车半天也不来。3、价格还可以在实惠一些，特别是象现在这样的淡季，不应该这么高。
0	也不通知一声直接取消了订单…
1	整体环境比较不错，很有别墅的感觉，但是唯一不足的就是房间比较陈旧，另外正是在旅游旺季的时候如果你还想继续住的话是不可以延期的，必须退房，这样比较难找到其他酒店，基本上是无处可去的了。
1	硬件设施不错，还有赠送的水果，早餐比较丰富，不足的是隔音效果差，晚上能清楚地听见隔壁的谈话声及嘿咻声~~
1	房间还算干净，但洗澡绝对不可以2个卫生间一起洗，可能是一间房间只有一个煤气淋浴器的关系。厨房里的厨具说心里话我是不会去用的，可能我有点洁癖吧，吃的东西还是当心点好。微波炉不错，用的着，那些锅具实在是......总体来说如果是朋友多的话，象过集体生活一样，蛮热闹的。
0	设施2星，服务零星。担保订单都敢取消，管理混乱，冷淡。
1	酒店比较老，但是房间还好。酒店虽不在市中心，但离我出差的公司较近，所以住过几次。
0	此酒店硬件设施非常差，比如：房间是KTV包房改的，被子很薄，早餐在简陋的包房里就餐（早餐太简单），服务员叼着烟往餐厅里送早餐，大堂只有一个男女公用的卫生间，里面还放着两辆自行车，等我到了酒店服务员还找不到我的订单等等。所有这些都是客观事实，并非我捏造。
0	1.酒店房间脏、空调坏了，要求退房，出去办事等携程处理。2.携程电话说升级房间，回酒店，艹，竟然有人在大堂设灵堂，拉白布黑字，维权。惹不起携程，躲得起，咱扭头就走，算了。
1	酒店环境很好，我订的是标间三个人住，床很大，拼起来可以睡四个人。离市中心也比较近，就是北方好像是空调是全市统一开的，我去住的时候没空调，会比较闷一点。夏天去应该会很好。住得也比较舒服！
1	此酒店地理位置不错,有点闹中取静的感觉,出门交通比较方便;最高兴的是酒店免费给我们升级到了最顶层的套房,太好了,有大大的客厅,房间也不小,在香港从未住过如此大房间的宾馆,连住了两天都不想离开,还想继续住下去,下次还会选择YMCA
0	1服务员态度一点都不好,像是欠她多少钱似的,说话很像地主婆.2进了房间像地下小旅馆,极其不满意,永远不会住这里了.3是这辈子都不会住里了,4大家可以去附近的如家83559989这个店就在他的旁边.
1	是一个不错的酒店，推荐一下。服务很好，房间很不错。在大同应该说是个惊喜了！
1	交通方便，搭机场快线香港站出来坐H1直达，步行到地铁站5分钟，门口就有叮叮车；房间虽小，但干净整洁，在香港已算不错了；周边各式餐厅很多，吃饭不成问题；酒店离金紫荆广场近，早上可以步行去看升旗仪式。
0	相当于三星吧，浴巾很旧，豁然几个洞。龙头坏了，水温很难调到合适的温度。房间隔音效果很差。早饭很简陋。
1	酒店位置较方便。服务较周到。房间稍显陈旧。房间价格还算合理。
1	买东西方便！不错的选择！大家也要选择
1	地理位置比较优越，到哪里都还算方便。房间比较小，但是景观和卫生都不错。很安静，周围都是老居民区，相当有特色。服务态度不错。下次去应该还会选择这里！
1	住了一天，优惠大床房，房价很实惠，同样的价格这在这个地区基本是住不到的，就是房间稍微小了点，不过还是可以接受的，就是有点不太好，洗手间的一些设施安装的不是很好，卫生纸的位置太低，而且淋浴房的密封性较差，很容易漏水，虽然有些许的不足，但是不影响下次还会入住该酒店的想法，有机会还会住的，性价比很高宾馆反馈 2008年8月4日 ： 尊敬的客人您好，感谢您给予酒店的建议，我们将根据您的建议着手进行改进。如您在入住期间遇到任何问题可以联系总台及大堂经理，我们会在第一时间到您房间为您解决，真诚期待您的再次光临！
1	单人间的价格物超所值.早餐不错.服务也好,很人性化.呵呵,第一次碰到卫生间马桶里撒花瓣的宾馆.不过酒店的洗浴中心,美容美发都在装修中不能使用.预定时没有提到.
1	房间超大，比一般的标间大很多。有熨烫设备，很人性化。早餐超值。卫生间干湿分离设计，很方便。服务也很好。不足之处是门口打车太不方便，在呼市打车基本靠抢的，而且不给票。门僮也几乎不会给叫车吧（没看到门僮）。另外毛巾有点硬，比包头的海德毛巾差得多。不过在呼市市中心来说还算是最好的了，推荐入住。
0	第一次入住。前台不理入住时，非常不愉快。由于临时订房，到酒店时，订单通知还没有到，我已经将我收到的确认订单及付款确认，给前台接待看了，请她帮忙先办理入住手续，但对方说不行，酒店一定要收到正式通知，才能入住！问她如果酒店没有收到订单，是否不能入住，对方说“是”，真是岂有此理！
1	硬件不错，相对于223的房价，绝对性价比一流；但是软服务还有待改善，特别是有非正常情况发生时要多从客人角度考虑宾馆反馈 2008年7月25日 ： 首先,感谢您的宝贵意见.的确,因近期酒店新员工较多,在服务意识上还有待提高,需进一步加强培训,学会站在客人的角度换位思考问题.真诚的希望您下次再到我酒店来,感受一下我们酒店的其他房间,如健康单间,商务标间,豪单,豪标等.新华国际酒店期待您的再次光临.
1	首先非常不好找，我们在那个立交桥附近转了四、五圈，打了N个电话才终于到达了。房间是不错，空间很大，设施也比较新。可能是刚开业没多久得缘故吧。开始服务员的服务水平并不是特别高，搞check in 就等了20分钟。还有房间浴室全部是木质的，给人一种焕然一新的感觉。但是挂毛巾和衣服的设施太少了。餐厅的服务员的服务态度和精神可嘉。赞！
1	入住西楼海景套房（据说离海更近一点），应该说总体很不错，有老五星的风范。服务也比较热情。可能是比较老或是空调或是近海的原因，房间内稍有一点异味。地毯厚度不够5星的。家具大都是原色的，地毯也是颜色的，不亮丽。电视陈旧，遥控器不灵了。比较好玩的是房间里的电水壶的大个头，好像还是进口的。还有早餐分中西常规、粤式(我倾向于这个)和日式的3个厅，不过只能选择其中一个，到10点结束。走廊是分片的感应灯。有夜床服务、午茶小饼干1块、枕头上会放一张别着小鲜花的印有诗句的卡纸，赞！洁具质量不好，除了肥皂。无烟楼层有客人在走廊和房间(房门洞开)抽烟，无人制止。缺少报纸供应。盥洗室放有女孩子可应急的发筋，细心，再赞一个。套房的景色很不错，离海倒是确实近，就在背后。稍微偏离一点商业区，不过不远，打车到五四广场3公里不到。补充点评 2008年3月6日 ： 差点忘了，我打车的司机径直把握开到东楼，拉门的先生还给我一张记录有车牌号的纸片，赞一下。另外，青岛的酒店服务普遍不错。不过饭店的服务员可能没听说过“菊花普洱”。
1	188的大床房，房间的性价比非常高，很不错，我住了一天之后，又连续多住了2天。2楼的大床房比8楼的格调好很多，下次来，还是会住2楼的。。唯一的就是交通不是很好，虽然打车也方便，17快到人民广场。总得来说，很好，很满意，前台服务员非常好，服务好！！！！！！！！！1宾馆反馈 2008年5月29日 ： 谢谢您对我们酒店的肯定,我们会竭诚提供更好的服务期待着您的下次光临!