经审理查明：被告铁x3系北京市东城区街号楼单元号房屋业主，由原告为该房屋提供冬季供暖服务，供暖费缴纳标准为每年2257.5元，双方未提供书面的供暖合同。2005年11月至2013年3月期间的供暖费被告至今未向原告交纳。被告提供了其房屋在2006年12月7日的报修单，保修单中测温结果显示近端15.2，中端14.9，末端12.8，原告对该测温记录予以认可，但原告认为被告房屋其他时间的温度均已达标；被告主张其房屋历年供暖温度均是如此。现原告诉至法院，诉如所请，被告坚持其答辩意见，经调解，双方各执己见。上述事实，有双方的陈述，北京市供热运行单位备案登记证，上水记录，供暖费催缴单，报修单等在案佐证。
经审理查明，原告梅x0与被告杨x2于1998年9月5日开始以夫妻名义同居生活，于1999年1月15日办理结婚登记，于1999年12月2日生于长子杨某丙，于2004年3月6日生育次子某丁。因夫妻感情不和，原告梅x0从2005年开始即长期在外务工。此间，被告杨x2、杨x3即开始同居生活，并于2008年2月13日生育一女杨某丁。2008年4月3日，被告杨x2向本院提起诉讼，要求与本案原告梅x0离婚，本院以公告的方式向本案原告梅x0送达法律文书后，由于本案原告梅x0未到庭参加诉讼，故本院于同年8月26日对该案进行了缺席审理，并于同年9月20日作出本案原告梅x0与本案被告杨x2离婚、两婚生子均由本案被告杨x2抚养的判决。上述法律事实，有原、被告的当庭陈述以及原告向本院提交的以下证据：1、复兴村和兴凤村村民委员会证明各一份；2、在古蔺县公安局处调取的档案材料18页；3、在本院调取的原告梅x0与被告杨x2离婚案件的档案材料23页；4、常住人口登记表一份在案佐证，足以认定。
经审理查明，2015年1月26日被告将其所有的位于方城镇张家墩村的工厂以31万元的价格卖给原告，双方于同日签订了《厂房及房屋买卖协议》，主要内容为：一、甲方将以上厂房及住房一次性卖给乙方。二、以上所有厂房及住房等附属物总价款31万元，大写叁拾万元整。三、以上价款乙方在合同签订时一次性付清。四、协议签订之日前，所有债权、债务、税费等由甲方承担，与乙方无关。协议签订之日起所产生的任何债务、债权、税费等与甲方无关，均由乙方自负。五、甲方保证该厂房无争议、无查封、无抵押、无出租等情形。六、该协议签订后双方自觉履行，如有违约，需支付给对方违约金10万元。，后原告于同日支付给被告20万元，于2015年1月28日支付了剩余价款11万元，对此事实双方没有异议，本院予以确认。另查明，该厂房在被告与原告签订《厂房及房屋买卖协议》之前，被告已租给案外人刘x10使用，在签订上述协议后，并未将厂房继续租赁给案外人刘x10使用，但刘x10生产使用的设备仍留在该厂内，为督促刘x10进款搬离厂房，原告高x0于2014年4月20日支付给其搬家费2万元。上述事实，主要依据原、被告的陈述、举证、质证所证实，并经庭审调查所认定，均已收集记录在卷。
经审理查明，新xxxxxxxxxxxxxx0向本村耕地进行供水并收取水费，每年依照村民耕种土地亩数收取水费后向灌区缴纳。2014年5月3日村民代表会议决定由原告向用水村民收取水费，水费标准为每年每亩60元，即日起生效、执行，2016年5月12日村民代表会议决定，2016年水费标准变更为每年每亩100元，并已实际按此标准进行了通知和水费收取工作。被告是新民市张家屯镇乌牛堡子村村民，2014年、2015年、2016年种植水稻12.1亩并且完全利用原告的供水进行灌溉，拖欠2014年、2015年、2016年水费2662元一直未缴纳。经催缴未付，故原告诉讼来院，要求被告缴纳2014年、2015年、2016年水费合计2662元。上述事实，有当事人陈述、原告向本庭提供的2014年5月3日、2016年5月12日村民代表会议记录各一份等证据材料，经庭审举证、质证，可以作为定案依据并在卷佐证。
本院经审理认定事实如下：被告系有限责任公司，经营范围包括药品信息咨询、互联网信息服务、互联网药品交易服务、医疗信息咨询、软件开发等。2016年1月5日，北京市方正公证处出具（2015）京x8内民证字第109752号《公证书》，显示：1、在2015年12月29日登陆网址为www.jkliren.com的网站（以下简称涉诉网站），其中名为女性丰胸食物摄取让胸部更美丽的文章中使用了一张女性照片作为配图（以下简称涉诉照片）；2、该网站名称为健康丽人，页面中设有美容、保健、养生、孕育、生理、情感、产后、心理、常识、饮食、育儿、亚健康等板块，并有祛斑加盟、保健品代理、武汉肛肠医院排名等链接。为此，原告支出了公证费2000元。庭审中，原告提交：1、百度图片搜索网页打印件，证明己方对涉诉照片享有肖像权；2、《平面广告形象代言合同》一份，证明原告的艺名为夏9雨以及其从事广告代言活动的收益水平。被告不认可网页打印件的真实性，不认可原告与夏9雨系同一人。关于代言合同，被告认可其真实性，但认为与本案无关。经查，网址为www.jkliren.com的网站主办单位为被告。
本院根据原、被告的陈述、举证、质证、本院认证和庭审调查，查明以下事实：原、被告原6夫妻关系。两人于年月日婚生一女许7。2017年6月15日，原、被告通过淮南市八公山区民政局协议离婚。双方在离婚协议中约定：关于子女抚养问题：有一女，名许7,3周岁，归男方抚养，女方无抚养费，女方有探视权。但双方对于探视时间、方式等未进行明确规定。在原告实际行使探视权时，双方亦未能对探视时间和方式等达成一致意见，并产生矛盾分歧，故原告起诉至法院，原告主张探视其女许7的具体时间为每个月第一个星期六上午八点在淮南市八公山区XX小区门口接，第一个星期天下午七点在淮南市八公山区XX小区门口送，第三个星期六星期天的接送时间与第一个星期六星期天一致；暑、寒假放假期间双方各带一半时间，前半段在原告家居住。经本院开庭庭审、庭后调解，原、被告就探望时间及探望次数未能协商达成一致意见。本案争议焦点：原告要求探视其女的诉请是否符合法律规定，能否得到支持。
综上，查明以下事实：1.原告在被告处为其所有的陕CQ4673轻型普通货车投保了交通事故责任强制保险和第三者责任保险，其中第三者责任保险责任限额为300000元；2.2015年3月15日，该投保车辆行驶至岐山县雍川镇独殿头村时，与王某所骑的自行车相撞，至王某受伤，后经医院抢救无效死亡。2015年4月1日，岐山县公安局交通警察大队作出责任认定，认定原告驾驶员负事故主要责任，死者王某负事故次要责任，该次事故发生在保险期间；3.事故发生后，经与死者王某亲属协商，原告赔偿死者王某亲属丧葬费、死亡赔偿金、被抚养人生活费、精神抚慰金、处理交通事故人员误工、交通费等费用共计416000元。4.本次事故应赔付医疗费34120.58元、误工费180元、护理费300元、住院伙食补助费90元、死亡赔偿金389856元、丧葬费24426.50元、精神抚慰金20000元，合计468973.08元。
根据原、被告以及本院对上述证据认证情况，本院认定事实如下：2016年12月1日，原、被告签订了《进口仓储服务协议》一份，约定由被告为原告代理的货物提供货物拆箱、装车、仓储保管等增值服务，协议有效期从2016年12月1日至2017年11月30日。2017年8月18日晚20时许，被告为原告提供代理服务的宁波市北仑区小港港口路8号宁波恒逸物流有限公司5号仓库发生火灾，致使存放在该仓库内的部分原告货物遭受到不同程度的损失。事后，双方经协商一致，就具体赔偿事宜签订了一份《赔偿协议》，约定被告须向原告赔偿总金额6280486.11元，分三次还清，即2017年11月30日之前支付赔偿总金额的30%，2017年12月20日之前支付赔偿总金额的30%，余款于2018年1月20日之前付清。被告承诺若有一期逾期，则原告可就剩余款项一并向被告主张，同时，被告应以未履行总款项为基数、自逾期之日起按照日万分之六的标准向原告支付滞纳金，若发生诉讼，则由违约方承担所产生的包括但不限于诉讼费、调查费、交通费以及律师费等费用。《赔偿协议》签订后，被告并未按约履行赔偿义务，经原告多次催讨，被告仅在诉讼之前通过第三方浙江明洋储运有限公司向原告支付了1099999元，余款5180487.11元未再支付。
本院经审理查明：原、被告均系冀州市周村镇寇庄村第一队人，1999年12月14日原告吴x0与周村镇寇家庄村民委员会签订土地承包合同书一份，吴x0承包了寇家庄村土地8.19亩，并由冀州市人民政府为原告吴x0颁发了土地承包经营权证书，明确了地块座落、四至及亩数。2001年原告吴x0将自己承包的土地转包给吴x22.1亩、陈x31.95亩、吴x61.98亩、吴x90.99亩、常玉171.47亩，约定原告吴x0负担村里的费用，种地户负担乡里的费用。后又变更为村里及乡里的费用均由种地户负担。2013年原告吴x0向种地户吴x2、陈x3、吴x6、吴x9、常玉17要求返还承包的土地，常玉17将土地归还，其余四人拒绝归还，经村支部书记吴更海及小队长吴更新调解无效，原告吴x0提起诉讼，要求被告吴x2、陈x3、吴x6、吴x9返还耕地，并返还2007年至2014年的粮补等补贴款3931.2元，在审理过程中，原告吴x0撤回了对被告吴x2的起诉，本院予以准许。被告陈x3、吴x6、吴x9以土地承包经营权证书上进行了变更，与原告吴x0的转包关系变为转让关系为由抗辩，认为已经享有了对原告吴x0诉争土地的承包经营权，经调解，原、被告坚持自己的主张，调解无效。
经审理查明：原告在被告处办理了中国建设银行储蓄卡及关联存折，户名为黄x0，卡号为6236，存折账号为3309，该卡和存折一直由原告保管。2013年7月10日凌晨，原告收到短信得知其上述储蓄卡内存款被划走26400元及扣划手续费50元，合共26450元，原告随后拨打建行客服电话要求止付及挂失，并于当天凌晨1时8分到广州市公安局荔湾区分局彩虹派出所报案，其后约早上9时到达被告处办理查询业务，当时原告曾向被告职员出示其银行卡及存折原件。经向被告查询，原告获悉上述26450元资金变动（含50元手续费）是发生在徐州市复兴路支行，交易方式是通过atm机转账。庭审期间，本院到广州市公安局荔湾区分局调取了立案决定书、询问笔录、储蓄卡照片、银行卡客户交易查询/打印清单等材料。上述材料反映：2013年11月6日，原告到广州市公安局荔湾区分局彩虹派出所接受询问并做了笔录；11月13日，广州市公安局荔湾区分局正式立案侦查。以上事实，有存折、银行卡、银行卡客户交易查询/打印清单、报警回执、询问笔录、立案决定书等证据及开庭笔录在卷为凭，足以认定。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告是一家矿业有限公司，该公司取得采矿许可证，被许可在澄迈县永发镇铂锐石场开采建筑用玄武岩。被告于2016年3月30日进行试产，原告在澄迈县永发镇铂锐石场附近种植的瓜菜受到污染。原告于2016年3月30日向澄迈县公安局永发派出所报案，澄迈县公安局永发派出所于2016年5月11日作出《不予调查处理告知书》，告知原告该案不属于公安机关管辖范围，公安机关不予调查处理。原告于2016年4月5日向澄迈县农业技术推广中心反映原告农作物受到污染的情况，澄迈县农业技术推广中心于2016年4月7日作出《农作物生产事故现场勘查报告》，该报告写明：作物叶面、花和果实均发现一层碎石粉灰，如不及时清洗，将影响植物的正常生理功能光合作用和呼吸作用均不能正常进行；碎石粉灰在阳光照射下会造成叶面温度比正常环境下偏高，从而灼伤植物；瓜类、豆类严重影响正常授粉；种植户对损失程度的估算为40000元。原告于2016年7月21日向本院提起诉讼，本院于2016年8月10日对《农作物生产事故现场勘查报告》进行质证，被告对《农作物生产事故现场勘查报告》有异议，本院于2016年8月12日要求原告在7天内申请评估原告农作物的实际损失，原告不申请评估。本案经本院主持调解，双方当事人无法达成一致意见。
经审理查明，原告陈述的内容与本院查明的事实一致，本院予以确认。另查明，《委托保证合同》约定，如借款到期未依约还款的，被告富某公司应向原告支付逾期担保费直至所欠债务全部清偿之日止，逾期担保费按未清偿贷款本金以日万分之一计收；原告代被告富某公司偿还贷款后，有权要求被告富某公司向原告偿还全部代偿款、按代偿款日万分之五利率支付利息直至所欠债务全部清偿之日止，并按代偿款10%一次性支付代偿违约金。2011年11月11日，宝安科创局向被告富某公司发放无息借款100万元。被告富某公司按《质押反担保合同》的约定，往原告在平安银行营业部开立的001-2100476-28账号陆续存入60万元保证金。2013年11月10日借款到期后，被告富某公司未向宝安科创局履行还款义务。2013年12月5日，原告将上述保证金账户内的60万元归还了宝安科创局。2013年12月19日，宝安科创局向原告发出《关于要求履行担保责任的函》，要求原告履行担保责任，偿还被告尚欠的40万元借款。2014年3月6日，原告代被告富某公司向宝安科创局偿还40万元。以上事实有《深圳市宝安区科技研发资金使用合同书（无息借款）》、《宝安区科技研发资金无息借款担保合同》、《委托保证合同》、《保证反担保合同》、《质押反担保合同》、《关于要求履行担保责任的函》、银行进账单及庭审笔录予以证实。
经审理查明，被告郝x2与被告郝x3系父子关系。被告郝x2系被告郑xxxxxxxxx4的法定代表人。2011年1月15日，被告郝x2向原告出具借条载明：今借现金伍拾万元正（500,000.00元）。同日，被告郑xxxxxxxxx4在该借条上出具担保声明：以上借款500000元人民币由郑xxxxxxxxx4担保。2011年2月14日，被告郝x2向原告出具借条载明：今借到（250000元）现金贰拾伍万元正（其中汇款壹拾伍万元正）。同日，原告委托他人通过交通银行向被告郝x3汇款15万元。在本案审理中，原告主张该笔借款中的10万元借款由原告以现金方式直接支付给被告郝x2、郝x3。2011年11月15日，原告委托他人通过上海浦东发展银行以转账汇款的方式向被告郝x2汇款50万元。因被告未向原告偿还上述借款本金及利息，原告于2012年12月27日诉至本院，提起诉请。在本案审理过程中，原告称被告郑xxxxxxxxx4的法定代表人即本案被告郝x2口头承诺被告郑xxxxxxxxx4对50万元借款的利息及违约金亦承担连带担保责任；原告还称上述两笔借款都是被告郝x2、郝x3父子一块儿向原告借的，是以被告郝x2的名义打的条，但均未提供相关证据。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2016年6月28日，原告倪x0乘坐郝12驾驶的被告金10公司的湘N09136号客运中巴车由怀化市鹤城区前往中方县花桥镇，途经中方县花桥镇三冲口路段直行时，遇汪x11醉酒驾驶湘11J81号二轮摩托从三冲口村鲁洲组便道驶出进入省道左转弯，中巴车避让不及，右前角撞到摩托车左侧踏板，两车向左侧滑行，驶出路面，撞到路外汽车停靠站台，车辆侧翻在左侧道路外水沟中，致摩托车驾驶人汪x11、中巴车驾驶人郝12及站台行人周x13死亡及车上多名旅客受伤。原告被送往怀化市第二人民医院治疗，住院136天，被告金10公司支付了所有医药费。经司法鉴定，原告倪x0构成十级伤残，误工时限150日，护理时限60日，营养时限60日，预计后续治疗费用5000元。另查明，被告金10公司的湘N09136号客运中巴车向被告财保怀化分公司投保了道路客运承运人责任保险，单座赔付限额500000元。
经审理查明：原、被告于2008年经人介绍相识，2010年1月3日举行结婚仪式，年月日生子沈x8，一直未办理结婚登记手续。2015年8月14日，原、被告签订了《解除同居关系协议》，约定因男女双方感情破裂，双方协议如下：一、女方将现有财产的一半给男方（魏忠胜的100万，工人医院的30万），剩下的任何财产与男方无关。二、男方名下的所有房产与女方无关。三、沈x8的监护权归女方所有，跟女方一起生活，男方有探视权。四、名人国际房子一套归沈x8所有，男女双方无权变卖。2014年6月12日，被告以上述协议第四项所涉房产为抵押物，在银行办理了30万元抵押贷款。原告请求变更抚养关系，因而成讼。以上事实，有房屋登记簿复印件、对于解除同居关系协议、营业执照、房屋抵押贷款合同及当事人陈述等证据在卷佐证。
根据原、被告提交的证据及当庭陈述，可以认定如下事实：原告党0、牛1属夫妻关系。南湖小镇项目部为山星公司的下设机构，对外不具有法人资格。2017年1月4日，二原告来到南湖小镇项目部处欲购买南湖小镇项目部正在修建的南湖小镇3.4号商铺，并向南湖小镇项目部缴纳10万元。被告南湖小镇项目部向原告出具收据，收据载明"今收到党0定商铺拾万圆整。摘由：定商铺3.4号商铺，在2017.1.4起在2月底交总房价的30%（贰拾万整）"。2017年2月底因被告南湖小镇项目部不能向原告出示商品房预售许可证，原告拒绝与被告南湖小镇项目部签订商品房预售合同，拒绝交付总房价的30%即20万元。2017年4月21日原告以南湖小镇项目部无法向原告提交商品房预售许可证导致双方之间的房屋预售合同无效为由，向法院起诉，具体诉讼请求如前所述。关于本案的争议焦点为1、本案定性；2、牛1是否为本案适格原告；3、关于原告给付的10万元的定性；4、原告的经济损失如何计算。
经审理查明：原告乔x0系宝应县泰山初级中学教师。1993年经诊断患精神分裂症（偏执型），先后多次到南京、淮安、宝应等地医院治疗，未见好转，1995年起病休在家。2009年底，原告与被告某4经人介绍相识，不久同居生活。2010年7月29日登记结婚。婚后双方未生育子女。原告家人与被告关系不睦，经常发生争吵。2012年7月3日，原告向本院起诉要求与被告离婚，未获法院准许。2013年3月22日，原告再次向本院起诉要求与被告离婚，经本院判决予以准许。后被告不服提起上诉，二审法院经审理裁定发回本院重审。另查明：本院根据原告母亲张x2申请，于2014年3月17日作出民事判决，宣告原告乔x0为无民事行为能力人。以上事实，有当事人陈述、病情诊断证明书、民事判决书、民事裁定书及庭审陈述等证据予以证实。
本院经审理认定事实如下：原告王x0现年96岁，丈夫李士英已去世多年，原告共生育五个子女，分别是长女李秀梅（已去世）、二女李x2、三子李3、四女李x6、五子李x7。现原告年事已高且体弱多病，已完全丧失劳动能力及生活能力，日常起居、吃、穿、住、行完全需子女进行照顾、协助。2017年5月之前，原告一直在五子李x7家住。后因三子李3不再履行赡养义务，原告生活就由五子李x7及两个女儿李x2、李x6进行照顾至今。上述事实，原被告均认同。庭审中，被告李3认为原告主张的赡养费每人每月1000元数额较高，其认为自己年龄亦较大且没有固定收入，并且原告享受国家的一些补贴政策，有一定的收入，同意每年给付原告赡养费2500元，包括被告李3未赡养期间的费用。另查明，原告王x0曾于2018年4月在保定市第七医院花费医疗费2561元（该费用已由李x7、李x2、李x6垫付），有该医院的收费票据予以证实，四被告同意均担医疗费。在调解过程中，原告同意若四被告轮流照顾原告的起居及衣食住行，便放弃要求四被告每人每月1000元生活费的主张。上述事实，有庭审笔录、保定第七医院收费票据、调解笔录等予以证实。
根据原告汪x0、被告汪x2的当庭陈述、答辩、举证、质证以及本院对证据的认证，确认本案的事实如下：汪11某与华13某系夫妻关系，二人子女为汪x0、汪x2、汪x4、汪x5。1999年，某厂房改时，汪11某的住房参加房改，房价总计5014.31元，扣减汪11某相应工龄、汪x0丈夫徐x1225年工龄折价以及优惠，汪x0实际交房款3672元，汪11某得到了位于大武口区某房屋，该房屋登记在汪11某名下。2002年3月16日，汪x2向汪x0出具协议，该协议内容为我父亲汪11某所拥有的住房，经我们姐弟四人（汪x0、汪x2、汪x4、汪x5）协商决定，我们其中三人（汪x2、汪x4、汪x5）放弃房产继承权。，汪x2在该份协议上签署了自己的姓名，并代替汪x4、汪x5签了名。2002年12月7日，汪11某去世，2010年12月22日，华13某去世。2014年3月15日，汪x5向汪x0出具放弃继承声明，承诺放弃位于大武口区某房屋的继承权。现原告与被告因涉案房屋的分割问题产生纠纷，为此原告诉至法院，要求判如所请。
根据当事人的陈述和经庭审确认的证据，本院认定事实如下：2018年1月31日，原告巴0作为被保险人为车架号为L（后注册登记车牌号为鲁E）的车辆在被告处投保了机动车损失保险，保险金额为240900元；并投保不计免赔率险，保险期间均为2018年1月31日至2019年1月31日。经东营市公安局交通警察支队直属二大队认定，2018年4月28日10时20分，李某驾驶鲁E号小型客车，沿生产联排路由北向南行驶至勘探路与生产联排路路口处时，与沿勘探路由西向东行驶至此的巴0驾驶的鲁E号小型客车相撞，致李某受伤，车辆损坏，造成道路交通事故。李某负事故的主要责任，巴0负事故的次要责任。经原、被告共同通过法院委托鉴定，鲁E号车辆损失为157076元。原告支出公估费9000元。原告提交1600元施救费发票及2200元拆检费发票一张。
经审理查明，申请人赵x0与被申请人张x2系夫妻关系。被申请人张x2于2015年3月13日以反复头晕10余年，加剧一天为主诉到福建医科大学附属福州市第一医院住院治疗，经诊断：1、高血压病3级、极高危、高血压性心脏病、心律失常：窦性心动过缓、单源性房性早搏伴室上性心动过速；2、慢性支气管炎急性发作合并真菌感染；3、吸入性；4、右侧胸腔积液；5、帕金森病；6、脑梗塞；7、右侧额颞顶枕部硬膜下血肿（亚急性期）；8、前列腺增生症闭并急性尿潴留；9、双膝骨性关节炎；10、轻度贫血；11、电解质紊乱；12、高同型半胱氨酸血症；13、颈椎间盘膨出（C4-5、C5-6）、腰椎间盘突出（L3-4、L4-5）伴椎管狭窄；14、压疮；15、低蛋白血症；16、上消化道出血；17、大疱类皮肤病；18、携带者。2018年8月30日，本院依法委托福建省精神卫生中心司法鉴定所对被申请人张x2的行为能力进行司法鉴定。2018年9月20日，鉴定机构向本院出具省精司鉴所[2018]法医精鉴字第112号司法鉴定意见书，鉴定意见：张x2系脑器质性精神障碍，民事行为能力评定：目前无民事行为能力。诉讼中，申请人赵x0和张x2的代理人张x3对省精司鉴所[2018]法医精鉴字第112号司法鉴定意见书的鉴定结论没有异议。
经审理查明，第3203773号注册商标系老麻文字商标。注册人为关x7，核定服务项目为第43类饭店、餐馆、备办宴席、快餐店、自助餐馆、餐厅、自助餐厅，注册有效期为自2003年12月14日至2023年12月13日止。2011年10月12日，关x7向蒋x0出具的授权委托书载明：关x7授权蒋x0在重庆市和四川省范围内独占使用第3203773号注册商标，并以自己的名义对侵犯第3203773号注册商标的行为进行调查取证、提起诉讼、申请执行等一切诉讼事务，对侵犯上述商标权的行为达成和解等。陈x2系个体工商户，其于2012年5月23日申请了个体工商户营业执照，取字号名称为渝中区临江路同红老麻抄手店，经营地址为重庆市渝中区临江路10号，经营范围为小吃店。庭审中，蒋x0提交的现场照片显示，陈x2经营地点悬挂有渝红老麻抄手字样的店面招牌。该店面招牌系绿底黄字，招牌左边竖着排列渝红二字，渝红二字右边以稍大字号横着排列老麻抄手四个字。上述事实，有（2014）黑哈证内民字第156号公证书及所附的第3203773号商标注册证和核准续展注册证明、关x7出具的授权委托书、涉案店铺的照片、涉案店铺的工商登记信息等证据以及双方当事人的陈述在卷佐证，并经当庭质证，足以认定。
（一）广东省深圳市罗湖区人民法院（2014）深罗x24二初x2265号《民事判决书》查明事实及判决情况如下：2014年8月11日，广东省深圳市罗湖区人民法院就原告起诉宝瑞公司、邱九长、沈忠发及飞跃公司融资租赁合同纠纷一案查明案件相关事实：2013年1月30日，原告与宝瑞公司签订《租赁合同》（合同号AAXXXXXXXXWBX），原告以融资租赁方式出租机器设备供宝瑞公司使用，相关设备系向飞跃公司购买。上述合同签订当天，原告与飞跃公司签订《个案协议书》，约定飞跃公司提供51,600元作为履行保证金，担保宝瑞公司在租赁合同项下的付款义务，保证责任金额=租赁合同租金余额100%。截止2013年10月23日，宝瑞公司拖欠原告到期租金103,200元，尚有未到期租金277,680元。原告诉请要求：邱九长、沈忠发及飞跃公司对宝瑞公司的债务承担连带责任。法院认为，原告与宝瑞公司之间的融资租赁合同、原告与飞跃公司签订的《个案协议书》等均系各方当事人真实意思表示，其内容不违反法律和行政法规的强制性规定，属有效合同。飞跃公司应按《个案协议书》约定，对宝瑞公司债务中的本金部分承担连带责任。
经审理查明，原告张x0与被告杨1为建造楼房达成协议后，由原告张x0为被告杨1建造楼房，被告杨1提供砖、楼板等建筑材料，原告张x0提供劳务。在被告杨1的楼房建造完成后，原被告双方经过算帐，原告张x0书写一份算帐清单，该算帐清单载明：主楼，总长18.24米宽12.6米229.8平方米2459.6。459.6平方-50平方409平方125元51125元。院墙后25米，东西36米南10米，合计71米，71906390元。楼梯1000元。大间配房长7.7538.51254812元。杂工9个90810元。总计64137元-已付41200元22937元。下欠18000元，杨1。13年5月29号付7000元。在该算帐清单中，下欠18000元，杨1。13年5月29号付7000元为被告杨1书写。后经原告催要，被告杨1以原告所建造的楼房存在质量问题为由没有将剩余建房款给付原告，原告起诉来院。上为本案事实。以上事实有当事人陈述、原告提交的算帐清单在卷为据，足以认定。
经审理查明，被告于2016年7月11日以9010000.00元的价格竞得原告挂牌出让的位于二连浩特市恐龙大街北、团结路西宗地面积为4661.20平方米宗地国有建设用地使用权，并于2016年7月28日原、被告双方签订了电子监管号为-1《国有建设用地使用权出让合同》。合同约定：受让人自合同签订之日起365日内，一次性付清国有建设用地使用权出让价款；受让人应当按照合同约定，按时支付国有建设用地使用权出让价款。受让人不能按时支付国有建设用地使用权出让价款的，自滞纳之日起，每日按照迟延支付款项的1向出让人缴纳违约金，延期付款超过60日，经出让人催交后仍不能支付国有建设用地使用权出让价款的，出让人有权解除合同，受让人无权要求返还定金，出让人并可请求受让人赔偿损失。另查明，被告前期已缴纳国有建设用地使用权出让金5910000.00元，现尚11付所缴纳的土地出让金3100000.00元。上述事实有原告提供的证据《国有建设用地使用权出让合同》《二连浩特市国有建设用地使用权挂牌出让竞买申请书》《二连浩特市国有土地使用权挂牌出让报价单》予以证明。
经审理查明：2013年5月6日，被告龙15公司与郭x5、冯x6签订《合作开发协议书》，约定：郭x5、冯x6将位于自贡市的土地使用权以被告龙15公司名义用于泰丰汇英公馆项目的开发，郭x5、冯x6自行筹措资金，并承担办证费以及税金、规费，被告龙15公司收取600000.00元管理费，被告龙15公司派专人管理公章、合同专用章、财务专用章和销售发票并协助郭x5、冯x6办理所需各种手续、证照。郭x5、冯x6自行负责以龙15公司名义组织房屋的对外销售，除此之外，不得私自以任何名义对外预售、出售、转让房屋或者以房抵款等。2013年5月29日，李0向郭x5转款支付240000.00元。2016年10月11日，李0与郭x5签订《【南湖上元】（汇英公馆）认购协议书》，约定郭x5将位于自流井区汇英公馆X栋X层1-2-9号，建筑面积83.04平方米住宅出售给原告，单价为每平方米人民币4200.00元，总价348768.00元。同日，郭x5出具《收据》，收取了李0购房款348768.00元。其后，因龙15公司未为原告办理房产相关过户手续，致原告诉至本院，提出前述请求。以上事实，有原、被告身份证、营业执照，《合作开发协议书》，《【南湖上元】（汇英公馆）认购协议书》，《收据》，银行转账清单及当事人陈述等证据为证。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2013年2月1日，被告邓x4在知悉商惠通卡产品的相关信息及其合同内容后，被告邓x4向原告申办信用卡，与原告签订了编号为303129的《浙江民泰商业银行商惠通卡领用合约》并在原告处申领了卡号为625108的信用卡，原告与被告邓x4建立了信用卡透支代付关系。2013年2月7日，原告与被告邓x4、李x6签订了《浙江民泰商业银行商惠通卡保证合同》，由被告李x6对被告邓x4在原告处办理的商惠通卡至卡账户注销前所形成的全部债务承担连带保证责任，保证期间为自被保证人商惠通卡项下透支期限届满之次日起两年。2013年2月1日，被告陈x5与原告签订了《共同还款责任确认书》，承诺为被告邓x4在原告处办理的商惠通卡承担共同还款责任。被告邓x4在使用信用卡进行消费后并未按约归还借款，截止2014年10月25日信用卡透支本金148218.61元。被告李x6未主动履行保证责任。
经审理查明，2013年6月27日，原告王0为其号牌为苏F机动车在被告处投保了机动车辆损失险、第三者责任险、并附加不计免赔特约条款。保险期限均为自2013年7月22日起至2014年7月21日止，机动车辆损失险保险金额为63450元。2013年12月22日17时30分，黄瑛驾驶苏F号小型轿车沿老221省道由北向南驶入新221省道时，与沿新221省道由南向北行驶由关正东驾驶的苏F号重型普通货车发生碰撞，致黄瑛受伤，车辆受损。该事故经启东市公安局交通巡警大队认定，黄瑛与关正东承担同等责任。事故发生后，苏F号货车承保公司中国人寿财产保险股份有限公司启东支公司对三者车苏F号车辆进行定损，确认车辆损失为13150元。后原告将其车辆送去汽车修理厂修理，支付修理费13150元。另查明，原告车辆支出拖车施救费500元。上述事实，由原告提供的车辆保险单、交通事故责任认定书、驾驶证、行驶证复印件、定损单、修理费发票、拖车施救费发票等，以及原、被告在庭审中的陈述等证据证实。
根据本院确认的证据，以及双方当庭陈述，本院经审理认定事实如下：对于双方当事人没有争议的事实，本院予以确认。对于双方当事人有争议的事实：一、关于已经合作医疗中报销的8110元医疗费，因储x0同意在本案中主动扣减，若以后医疗部门追回，再另行主张，且各方均明确表示同意，本院予以确认。二、关于垫付的医疗费，储x4、李x5主张垫付了医疗费3000元，交由储x3支付，且储x3对此无异议，本院予以确认。储x3主张上述3000元，其在岳西县医院交了2100元，在安庆市立医院交了700元，因储x0仅认可安庆市立医院700元，岳西县医院1506元，且储x3未能提交证据证明，本院按储x0认可金额予以确认。对储x0事故损失，本院依法核定如下：医疗费22020.33元，有正规医疗发票，本院扣减已报销的8110元后予以确认。住院伙食补助费240元【30元/天8天】，营养费240元【30元/天8天】，护理费913.76元【114.2元/天8天】，误工费，储x0未提交证据予以证明及收入，本院按其农村户口，以及医嘱建休时间，核定为3237.6元【85.2元/天38天】。交通食宿费酌定为800元。上述各项损失合计19341.7元。
经审理查明：原告是被告的储蓄户，于2011年4月6日在被告处开立卡号为6212的借记卡。原告为该借记卡设置了密码，并开通了短信通知服务。2014年10月17日，原告收到被告短信通知，告知扣除短信费2元后，账户余额为146.85元，原告遂到被告处查询，发现其账户于2014年9月25日分别被他人通过ATM机转账25000元及分四次提取现金，每次提取5000元，五笔手续费共115元，合共45115元。原告认为其账户被盗，遂于当天向广州市公安局海珠分局经济犯罪侦查大队报警，在该队询问时出示了涉案银行卡的原件。之后，原告向被告要求赔偿未果，遂成诉讼。另查，本院根据原告申请，依法到广州市公安局海珠区分局经济犯罪侦查大队调取了原告报警的相关资料及转账、提款录像。原、被告对本院调取的证据真实性均没有异议。根据转账、提款录像显示，操作人是两名男子，但并非原告。根据转账录像及交易记录，原告账户存款于2014年9月25日2时27分51秒时在中国农业银行昆明市裕康支行ATM机被他人转账25000元，同日2时28分11秒至2时30分23秒期间在同一ATM机上被他人分四次共取现20000元。另根据取现录像的出钞口录像显示，取款人系用一张空白卡完成上述交易，与原告所持银行卡明显不同。
经审理查明，张x11（1947年7月19日出生）系原告罗x0之夫，原告张2和张1系张x11与罗x0的子女。张x11之父张月勤、之母左元英均已病逝。2014年11月17日15时40分，张x11外出散步，至次日早晨仍未回家。原告罗x0遂电话联系原告张2，经三原告及亲属寻找，2014年11月28日，原告张1在辉煌娱乐城后发现张x11已经死亡。公安机关拍摄的现场照片显示张x11坐在暖气管线的管沟内，公安机关出具的居民死亡医学证明（推断）书载明的死亡原因为冻死。张x11被发现的院子位于克拉玛依市南林小区桂园项目A区，该工程由被告新油建安公司施工。工程的工期要求为：计划开工时间2013年6月6日开工，2015年10月30日竣工验收。张x11死亡时，该院子有围墙，没有大门。另查，张x11生前患有帕金森症十余年，原告张2自述张x11患病后腿肚子迈不开，后退时容易摔倒。另查，原告罗x0每月领取千余元的养老金。上述事实，经当庭出示并质证，有死亡证明、照片、户籍证明、接处警情况登记表及原、被告当庭陈述等证据在案予以证实。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告高x1与被告张3于年月日在项城市民政局登记结婚，婚后共同生育两个女儿。双方于2016年9月23日在项城市民政局登记离婚，2013年6月14日原告高x0与项城市金地置业有限公司签订《凤凰国际内部认购协议》，支付定金10000元定购凤凰国际18号楼2单元8楼西户房屋（以下简称争议房屋）。2013年6月17日原告高x0支付购房款205814元。2013年6月17日原告高x1支付购房款87000元。2013年6月17日项城市金地置业有限公司向被告张3出具292814元的房屋购房款收据并签订了商品房买卖合同。2014年1月7日项城市金地置业有限公司向被告张3出具60000元的房屋购房款收据，其中包括原告高x0支付的定金10000元，该争议房产至今未办理房屋登记，后双方因产权发生纠纷，二原告诉至法院。
本院经审查认为，江西天施康中药股份有限公司珍视明药业分公司取得国家工商行政管理总局商标局获准的有效期限自2006年2月7日至2016年2月6日止珍视明商标注册证，核定使用的商品为：水剂；片剂；酊剂；眼药水；中药成药；散；卫生消毒剂；医药用糖浆；医用胶囊；隐形眼镜用溶液。2006年11月22日变更注册人为本案原告珍视明公司。2010年8月18日，该商标的包装盒被国家知识产权局授予外观设计专利。2012年12月31日，珍视明（眼药水）被国家工商行政管理总局商标局认定为驰名商标。2014年8月4日，原告珍视明公司曾以敖x2为被告向本院起诉要求其承担侵权责任，经本院审查后，于2015年1月13日，以被告主体不适格为由驳回了原告珍视明公司的起诉。原告珍视明公司不服，向江西省高级人民法院上诉，江西省高级人民法院于2015年5月20日作出（2015）赣立终字第57号民事裁定，裁定驳回其上诉，维持原裁定。根据原告珍视明公司向本院提供的由永丰县工商行政管理局出具的个体信息，永丰县开心大药房的企业类型是个体工商户，字号为永丰县开心大药房，敖x2系经营者，2016年6月21日，该字号已被批准注销。
本院经审理认定事实如下：2012年，葛x0承包亢x1旱田16亩，承包期五年（2012年至2016年底）承包费12600.00元已付清，其中8.9亩亢x1与红星村签订有土地承包合同。2016年，葛x0在该承包土地上种植了玉米。同年，黑龙江省人民政府下发《2016年黑龙江省玉米生产者补贴实施方案》，实行玉米生产者补贴，该方案明确规定，玉米生产者补贴的对象为：本省行政区划范围内玉米合法实际种植面积的实际种植者（包括农民、农民专业合作社、企事业单位等）。玉米合法实际种植面积是指在拥有与村集体、乡级以上政府或有关单位（林业局、地方农牧场等）签订的土地承包、承租或开发使用合同，且用途为非林地、非草原、非湿地的耕地上实际种植玉米的面积。葛x0在其转包亢x1的土地上种植的玉米应得的补贴款，直接发放到了亢x1的银行卡内，由亢x1领取。葛x0认为该补贴应当由其享有，故提起了此次诉讼。葛x0起诉状请求被告给付8.9亩土地的玉米补贴款1361.7元，但红星村民委员会出具的证明显示玉米生产者补贴标准为每亩153.92元，8.9亩为1369.89元。庭后，贾振山向法庭表示以其诉讼请求为准，多余部分无需主张。
案件事实一、信用卡卡号：6236。二、信用卡合约约定的情况：被告向原告申领信用卡，并同意遵守领用合约的约定。信用卡领用合约对利息、免息还款期、最低还款额、透支利息、滞纳金、手续费等费用的收取方式、计算标准进行了约定。三、被告欠款情况：截至2018年1月28日，欠本金12999.2元、利息1335.53元、滞纳金584.48元（含截至2016年12月31日的滞纳金0元，2017年1月1日至2018年1月28日的滞纳金584.48元）、手续费187.2元。四、原告诉讼请求：1、判令被告向原告偿还贷记卡透支本金12999.2元，手续费187.2元，利息、滞纳金（暂计至2018年1月28日，利息为1335.53元、滞纳金为584.48元，从2018年1月29日起的利息、滞纳金按照双方约定的标准计算至欠款清偿之日止）；2、被告承担本案诉讼费用。五、2016年4月15日，中国人民银行发布了《关于信用卡业务有关事项的通知》，规定从2017年1月1日起取消信用卡滞纳金，是否收取违约金由发卡机构与持卡人通过协议约定。
经审理查明：2012年4月6日，原告冠11公司与被告金12公司签订了户外广告合同，合同约定：广告发布的具体位置站台广告400块；广告内容金12公司产品；广告发布内容采用金12公司提供样稿，金12公司提供资料冠11公司设计；发布期限2012年4月6日至2012年6月5日，实际发布时间依广告画面发布为准；合同总金额为人民币300000元；付款方式金12公司转账支付；同时约定了本合同签署生效后金12公司于5月15日付清广告费即叁拾万元整。合同权利义务中约定，在发布过程中，金12公司有权对所发布广告内容进行修改，但需提前十天通知冠11公司，因此发生的更换画面费用由金12公司全部承担。合同签订后，原告冠11公司委托瑞新传媒公司就被告金12公司的奇瑞汽车等产品制作发布了400块站台广告。至2013年2月被告金12公司支付原告广告费30000元。
审理查明：2013年4月9日，被告衡xxxxxxxxxx2委托原告杨x0作为其代理人，代理被告进行安康四桥项目工程中的业务洽谈、招标投标、合同签署及处理与之相关的事宜，授权期限为2013年4月9日至2013年7月10日。后原告作为被告的代理人促成了合同的订立，被告衡xxxxxxxxxx2与安康市中福工程有限公司于2013年5月23日签订了一份《加工定作合同》，合同编号为0002113。合同约定由被告向安康市中福工程有限公司承建的安康市城东汉江大桥引桥建设工程项目提供不同型号盆式支座、伸缩缝。合同履行后，实际发生加工定作物款项总额为1268440元，安康市中福工程有限公司也已经向被告支付了全部定作款。但被告一直未向原告支付报酬，原告遂起诉要求被告支付相应的报酬。另查明，原告杨x0于2017年4月26日向本院申请对其应得的居间报酬进行鉴定，本院依法定程序委托安康市中级人民法院进行鉴定，安康市中级人民法院回复因现有技术规范的限制无法对此进行鉴定。还查明，第三人李x3当庭陈述：原告代表被告签订的编号为0002113合同是真实的，在利益方面原告杨x0是应该有利益的。还查明，原告杨x0在本案起诉时以承揽合同纠纷为案由，后于2017年2月16日向本院申请将案由变更为居间合同纠纷。
本院根据上述有效证据，结合各方当事人的陈述，确认以下事实，被告吴5、龙6家住，原告进入吴5、龙6家修建房屋的施工现场，在新建房屋板面上被属于大方供电局所有的架设于该房屋上空的10千伏高压线电流击伤。该高压线距离被告吴5、龙6的房屋板面2米左右。原告受伤后，到毕节中医院住院治疗。经医院诊断，原告的伤情为：电击伤。原告共住院57天，支付医疗费共计30337.86元。2017年8月15日，经贵阳市第一人民医院法医司法鉴定中心鉴定，原告的损伤未达到残疾等级，后续治疗费为1000.00元至1500.00元之间，误工期为60日、护理期为30日、营养期为30日，原告支付鉴定费1900.00元，鉴定检查费110.84元。第一次庭审过程中，大方供电局申请对原告的医疗费用的合理性进行鉴定，后撤回申请。本案的争议焦点为，原告受伤后应获得的赔偿项目和标准；原告的损伤是否为电击伤；原、被告的过错责任如何划分。
经审理查明：根据原告在本案中举证的中国人民银行征信中心出具的查询时间为2016年11月18日原告付0名下的《个人信用被告》，其中为他人担保信息一栏记载：2010年11月5日，（付0）为付x9在光xxxxxxxxx2办理的贷款提供担保，担保贷款合同金额180000元，担保金额180000元。截至2015年12月31日，担保贷款余额180000元。由此可知上述180000元贷款的借款人名叫付x9，担保人为原告付0。而原告付0并未为该笔贷款提供担保，未履行过担保签字手续。2016年10月初，原告拟贷款买房，方知其被银行征信系统纳入失信人名单，无法贷款。随后原告通过查询得知上述情况，随即从打工地广州市赶回光山与被告交涉，寻求解决。被告在核实情况后，于2016年11月份收回了上述贷款本息，但对因该笔逾期贷款造成原告在银行征信系统上的不良记录至今未消除，因而引起诉讼。上述事实，有原告提交的证据及双方委托诉讼代理人当庭陈述等证据材料在卷为证，并经庭审质证，可以认定。
经审理查明：原告夏0与丈夫黎66共生育五名子女，其中黎64已故。其余四个子女分别为黎63、黎x2、黎x3、黎65。1994年9月16日，原告夏0、案外人黎66与被告黎x2、黎x3签订了一份分家协议，2008年，四人就原告夏0、案外人黎66的赡养问题达成了一致意见。现原告夏0丧失劳动能力，原告夏0生育的四名子女对原告夏0的赡养问题未能达成一致意见。另查明，原告夏0按2008年5.12地震后灾后重建安置政策应分得的房屋与被告黎x2所分得的房屋在一处，原告夏0每月领取养老金约400余元。审理过程中，原告夏0、被告黎x2一致认可不再履行以前达成的分家协议和赡养协议书，原告夏0明确表示黎63、黎65尽了自己的赡养义务，不再要求黎63、黎65参与本案诉讼。本院所确认的上述事实，有原告提供的身份证复印件1份、户籍证明2份，证明主体适格；有原告提供的分家协议及赡养协议书各1份，证明以前原、被告就夏0的赡养问题达成了一致意见。有原、被告当庭的一致陈述，记录在卷。以上证据，经庭审举证、质证，因具有证据的真实性、合法性、关联性及证明力，本院予以认证、采信。
经审理查明，2009年春经人介绍原被告相识定亲，2009年（农历12月21日）典礼同居，至今未办理结婚登记。2011年6月29日（农历5月28日）被告生一男孩，取名唐某甲，2013年1月16日（2012年农历12月5日）生一女孩，取名唐某乙，现均与原告一起生活。2013年12月26日（农历11月24日）原被告因家务琐事发生矛盾，被告外出打工双方分居。原被告认可被告在原告家的陪嫁财产有：格兰仕立式空调一台、格兰仕冰箱一台、六门柜一组、沙发一套、被子十八条、褥子八条、床罩四条、被罩六条、枕头和枕巾各十对、太空被四条、毛毯两条、夏凉被两条、凉席一领、盆架一个、脸盆一对、暖瓶一对、挂衣柜一个、粗布单十五条、门帘二条。以上事实，有原被告陈述、常住人口登记卡、调解笔录、庭审笔录在卷佐证。
本院经审理认定事实如下：被告吴x6、吴x5系父子关系，原告侯x0与被告吴x5原系夫妻关系，侯x0与吴x5于2003年8月19日登记结婚，2006年2月2日生育一女即原告吴x1。2007年5月27日，吴x6、吴x5、吴x1三人作为买受人与案外人胥x13签订了《上海市房地产买卖合同》，约定三人以37.5万元的价格向胥x13购买系争房屋；同年6月13日，系争房屋产权变更登记至吴x6、吴x5、吴x1名下；2007年5月16日，吴x5与中国建设银行签订了贷款合同，以其自身名义向银行借款18万元用于支付房款。2016年11月23日，侯x0与吴x5经本院判决离婚，女儿吴x1随侯x0共同生活，因涉及案外人利益，本院在作出的（2016）沪0115民初75883号民事判决书中未对系争房屋进行处理。现原、被告就系争房屋的分割无法达成一致，原告遂诉至法院要求判如所请。庭审中，原、被告一致确认至2016年11月23日吴x5和侯x0离婚之日止，系争房屋尚有贷款6.6万元未还；截至2018年4月12日，系争房屋尚有贷款5万元未还。案件审理过程中，本院根据原告方的申请，于2018年1月31日就系争房屋目前的市场价格委托第三方评估机构启动了评估程序，2018年3月7日，本院委托的上海信衡房地产估价有限公司出具了评估报告，确认系争房屋当前的市场价格为308万元。原告方为此支付了鉴定费8,000元。
经审理查明：2014年8月5日，驾驶人拉茸驾驶云R12119号重型普通货车沿尼其线由上江方向驶往香格里拉县城方向时与登记在被告名下的由驾驶人杨x12驾驶的云RNY019号小型普通客车相撞，造成云RNY019号小型普通客车乘车人即本案原告受伤。香格里拉县公安局交通警察大队《道路交通事故认定书》认定云RNY019号小型普通客车驾驶人杨x12无过错行为，不承担此次事故责任。原告受伤后，在迪庆香格里拉人民医院住院8天，在中国人民解放军昆明总医院住院35天。2014年12月8日昆明医科大学司法鉴定中心鉴定原告此次损伤所致玖级伤残（壹处）和拾级伤残（贰处）；误工期240日、护理期150日和营养期120日。本案争议焦点：原告和x0与被告香xxxxxxxxxxxxxxxxx3之间的公路旅客运输合同是否成立？被告香xxxxxxxxxxxxxxxxx3是否承担原告和x0因此次事故造成的损失？
本院经审理认定事实如下：原告井x0与被告徐x2于2010年下半年经同学介绍相识并确定恋爱关系，于2011年4月19日登记结婚。婚后，原告井x0于2013年10月31日生育一女，取名徐某甲。原、被告婚前恋爱期间及婚后初期感情尚可，原告陈述在其怀孕三个月时，发现被告有时不正常，和其他女性有暧昧短信。2016年，原告发现被告与其一个女性朋友有不正当关系，而且这个女性朋友也亲口承认了与被告有染的事实，还承认曾为被告流过产，被告也亲口承认了这个事实。原告同时提供了一份对其女性朋友的通话录音资料作为证据予以证实。对此，被告徐x2不予认可，其陈述原告所说的这个人是被告一个朋友的妻子，叫李x5，因为从小成长环境的因素，李x5的心理状态不是很正常，看着别人过的幸福就老想办法挑事，被告和这个人根本没有过什么不不当关系被告和这个人根本没有过什么不正当关系，反而是被告和李x5的关系比较好。原告之所以认为被告与李x5之间有不正当关系，完全是听了别人的挑拨后自行臆想出来的，根本不是客观事实。原告井x0认为被告徐x2在夫妻关系存续期间有重大过错，导致双方夫妻感情破裂，故要求与被告离婚；由原告抚养婚生女儿，被告支付抚养费；平均分割夫妻共同财产；并要求被告向其赔偿精神损害抚慰金5万元。
经审理查明，2013年原告赵x0在北京为被告王x1打工，原告离开时被告欠其工资款8640元，并给原告出具了欠据证明。当事人对以上事实无争议，本院直接予以认定。关于所欠工资款是否偿还，原告主张该工资款尚未偿还，并提交视听资料一份及证人证言为证，根据视听资料的内容可知视频录制当日日期为二十九，树木干枯，人们着装为冬衣，当时被告对所欠工资款尚未偿还，被告对该视听资料为其本人与原告的对话无异议，称其为2014年年前所拍摄。被告主张所欠工资款已于2013年10月份向原告付清，并提供工人工资发放表一份为证，该表显示落款日期为2013年6月10日，手改为2013年10月10日，原告称该表只是确认了工人的工时。依自然规律可以判断原告提交的视听资料录制时间为冬季，这与被告辩称已于2013年10月将8640元工资付清相矛盾，结合证人证言，本院认定被告提交的证据于本案不具有证明力，被告对8640元工资款尚未偿还。
经审理查明：原告肖x0与被告袁x1于2002年农历腊月二十一日按农村习俗举行婚礼后同居生活，至今未办理结婚登记手续。双方于2003年12月21日生育有长女袁某念，现在在某某镇某某小校读四年级；于2007年6月18日生育次女袁某艳，现在某某镇某某小学校读二年级；于2008年10月4日生育三女袁某菲，现在某某镇某某小校读学前班。现双方无共同财产，也无共同债权债务。因原、被告双方经常为家庭琐事发生矛盾，无法共同生活，双方于2012年2月即分居至今，分居期间，三个子女均与被告袁x1的父亲共同生活。现原告肖x0遂诉至本院，请求对子女抚养进行解决。另查明：庭审中，年满十周岁的未成年孩子袁某念明确表示愿意与父亲即被告袁x1共同生活。
经审理查明：2001年11月25日孟x0与许x1通过签订《土地使用权转让合同》把孟x0的11.25亩承包田的土地承包经营权转让给许x1，转让期限自2002年1月至2029年止；转让费为11500元，孟x0于2002年1月6日向6x1收取了全部转让费，并为许x1出具了收据。2002年1月6日孟x0与许x1所签订的《土地使用权转让合同》，得到了所在的前郭县新立乡讷日吐村民委员会（现更名为前郭县白依拉嘎乡讷日吐村民委员会）的书面同意。孟x0称其不具有完全民事行为能力，但没有提供相关证据。一审辩论终结前，孟x0要求对其民事行为能力进行鉴定。认定上述事实的证据有：1、当事人的陈述；2孟x0的土地承包经营权证（复印件）、孟x0与许x1签订的《承包地使用权转让合同书》（复印件），孟x0为许x1出具的转让费收据等。本案争议的焦点是：1、孟x0与许x12001年11月25日签订的《承包地使用权转让合同书》是否有效；2、孟x0要求许x1返还土地承包经营权的请求本院应否支持。
根据原、被告的诉辩意见及上述有效证据，本院确认以下案件事实：2013年10月18日，被告张x5向原告借款150000元，并给原告出具了借据一张，载明：今借到人民币壹拾伍万元整，借款期限60天，自2013年10月18日至2013年12月17日。借款人如不能按借款合同约定期限偿还借款，逾期每日除继续支付利息外，再加收5违约金并自愿接受有管辖权的人民法院法院强制执行。担保人承担连带责任保证，担保期限为还款期满后两年。被告史x3在借据上作为担保人签名。借款到期后，张x5未归还原告借款，被告史x3也未承担担保责任。另查明，上述借款同日，张x5将自己的6台笔记本电脑和32台台式电脑放于原告处，双方就此未签订书面协议。张x5另分别于2013年11月12日、2014年1月20日向原告出具了借款30000元的借据。2014年3月14日，原告将上述38台电脑出售，售得价款80600元。庭审中，原告与被告史x3均认可张x5为借款将该38台电脑质押给原告，被告史x3称上述电脑是张x5为其所担保的150000元借款另提供的质押，但原告称上述38台电脑是张x5为之后所借的60000元借款提供质押。
经审理查明，原告与二被告是婶侄关系，诉争地南邻宁新房、北邻李x2、东临渠、西临生产路，原告与二被告的承包地原本三家相连，被告李x2居原告北邻，被告李x2居被告李x2北邻。1998年8月，第二轮土地发包中原、被告取得各自的承包地。为解决增人减口分地不平衡的问题，2004年村组对土地进行小调整时，将被告李x2家中1.5亩地调整给了案外人官红斌。被告李x2将自己的承包地向原告一方移挪了大约7米后，告知原告丈夫说是村上将原告家中的地调整了，被告李x2将与被告李x2之间的承包地划了1.5亩地给官红斌（音）。2014年10月镇村开展承包地确权工作，原告承包地面积4.5亩，长58.13米，宽51.9米，但丈量宽度只有45米，少了6.9米。2015年6月2日镇村干部对原、被告家土地现有面积的堪丈记录，载明原告王x0村北自留地现地宽45.3米；李x2家现地宽47米；李x2家现地宽44.6米。原告的土地由51.9米宽减少为45.3米，减少了6.6米。李x2家原宽42.36米增加了2.24，李x2家原宽42.36米增加了4.64米，两被告土地宽度增加6.88米。
本院经审理认定事实如下：原告同致诚公司系从事房屋建筑工程监理甲级等业务的有限责任公司，2017年5月5日，原、被告双方签订《建设工程监理合同》，约定由原告对被告开发的荣9台湾工业园区污水处理工程进行监理，酬金为515000元，工程完工验收后十日内支付至监理费的60%，配合相关单位对工程竣工结算审计结束后，移交监理资料后十日内付清尾款。上述合同签订后，原告即进场进行监理。原告为证明涉案工程已经竣工验收，向本院举示竣工验收报告一份，该报告日期为2017年12月13日，报告有建设、勘察、设计、施工、监理等单位相关项目人员签字，并有设计、施工、监理等单位加盖印章。被告对该报告不予认可。另查明，2018年3月14日，施工单位重庆宏博置业集团古昌建筑工程有限公司将涉案工程移交被告。以上事实，有原、被告陈述，《建设工程监理合同》、竣工验收报告、《移交书》等证据材料予以证实，本院予以确认。
经审理查明，2014年11月18日，原告在被告处购买了一只独轮车车轮，原告在给车轮打气后将要安装时，车轮轮毂螺丝脱落，导致轮毂飞出将原告右眼砸伤。原告受伤后被送往德惠市人民医院，进行缝合治疗后原告回家养伤，同年11月23日因伤情严重，原告到德惠市人民医院住院接受治疗，12月1日转院到吉林大学第二医院住院治疗，两次住院共计14天，支出医疗费合计17535.69元。原告于2015年3月23日委托吉林大众司法鉴定所对其伤残等级、误工损失日、护理时限、后续治疗费四项进行鉴定，2015年3月26日吉林大众司法鉴定所出具吉大司鉴所（2015）医临鉴字第26号鉴定意见书，鉴定意见为：1.被鉴定人梁x0此次外伤符合伤残八级。2.被鉴定人梁x0此次外伤误工损失日以受伤之日起壹佰贰拾日为宜。3.被鉴定人梁x0此次外伤护理时限为肆拾日。4.被鉴定人梁x0此次外伤后续治疗费用约为肆仟元人民币。上记事实，有原、被告的陈述；德惠市人民医院住院费票据一枚、门诊票据九枚、住院病历一份、用药清单一份、门诊手册三本；吉林大学第二医院住院费票据一枚、门诊票据十三枚、住院病历一份、用药清单一份、出院诊断书一份、门诊手册四本；吉林大众司法鉴定所鉴定意见书一份、鉴定费票据一枚、律师代理费票据一枚在卷佐证。
依据上述采信的证据，并结合到庭当事人的陈述，本院确认本案事实如下：2010年7月，原告出资购买泵车一辆。2010年7月23日原告将该车登记在董x9名下，车牌号为浙E号。2010年7月24日，原告将上述车辆出租给被告，口头约定租金为每月10万元，租赁期限从2010年7月24日起3年，超过约定试用期仍继续使用的自动视为按约定条件续约。2012年1月19日，原告与被告补签《混凝土泵车租赁合同》一份，对上述约定事项进行了确认。嗣后，由被告直接向车辆厂房支付车辆按揭款，支付的按揭款抵扣应支付原告的租金。截至2015年4月20日，被告应付租金为570万元，扣除被告合计代原告支付厂方的车辆按揭款3127376元，尚结欠原告租金2572624元。另查明，被告长兴城南诚品混凝土有限公司因不能清偿到期债务且资不抵债，经长兴法院于2015年4月20日裁定受理进行破产重整程序，该案指定浙江兴长律师事务所律师为管理人。
本院经审理认定事实如下：2014年5月6日，徐0向重xxxxxxxxxxxxxxx2转款50000元，同月7日，徐0向重xxxxxxxxxxxxxxx2再次转款305382.8元，2015年1月22日，徐0向重xxxxxxxxxxxxxxx2转款33458元。2015年1月27日，杨4与重xxxxxxxxxxxxxxx2签订了《重庆市商品房买卖合同》，约定价款为371193元，其他费用由杨4负担，房屋坐落为，丰都县XX，后徐0将转入重xxxxxxxxxxxxxxx2的款项计388840.8元作为杨4的购房款，代杨4向重xxxxxxxxxxxxxxx2进行了支付，重xxxxxxxxxxxxxxx2以杨4的名义出具收据，载明，杨4缴纳购房款371193元，大修基金和契税17647.2元，票据总金额388840.2元，票据由徐0保存。2016年7月1日，丰都县国土资源和房屋管理局颁发了不动产产权登记证书，登记的权利人为杨4，坐落于丰都县XX号，建筑面积79.19。上述事实有原被告的陈述、（2017）渝0230民初2524号判决书、（2017）渝03民终1604号民事裁定书、中国建设银行的转账记录、（2016）丰都县不动产权第000359931号房屋产权证书等证据，并经庭审举证、质证、认证予以确认。
经审理查明：原告刘0于2015年4月24日在被告广xxxxxxxxxx1购买格来德电热水壶WKF-318K4台和格来德电热水壶WKF-D2153台，被告广xxxxxxxxxx1出具发票显示格来德电热水壶WKF-318K单价为119元，格来德电热水壶WKF-D215单价为99元，共计773元。涉案产品的外包装均印有中国电热水壶专业领导品牌等字样。为此原告刘0以其广告宣传违反了相关法律法规为由向本院提起诉讼，要求判如所请。被告广xxxxxxxxxx1对上述事实无举证抗辩。上述事实有银行消费单、购物小票、购物发票、产品外包装照片及原告庭审陈述等证据证实。以上证据经过庭审质证，符合证据规则的要求，本院予以采信。
经审理查明：2015年1月10日12时30分，原告的司机刘宇驾驶粤G号重型自卸货车在遂溪火车站货运站内倒车时致使车辆侧翻，造成车辆损坏的交通事故。遂溪县公安局交通警察大队出具事故认定书认定驾驶司机刘宇承担事故全部责任。事故发生后，原告陈x0因本案交通事故造成损坏的粤G号重型自卸货车经中联财险东莞支公司对车辆损失情况初步确认39600元，原告已委托遂溪县遂城春辉汽车修理部对该车进行修理，用去修理费39600元。另外，原告陈x0因本案交通事故用去施救费3600元。原告陈x0是粤G号重型自卸货车的登记车主，原告以其名义为该车向被告中联财险东莞支公司投保了强制保险和责任限额为240000元的车辆损失险并投保了不计免赔险种，保险期间为2014年11月18日至2015年11月17日。
经审理查明：2018年2月25日，原告骑电动车回家途中，摔倒昏迷，被送至河南省直第三人民医院。住院病历显示实际住院8天；出院诊断为闭合性颅脑损伤、右侧颞顶枕部皮下血肿、右侧额部皮肤挫伤、右第4肋骨骨折、多发软组织损伤；外部原因为骑电动车摔伤。2018年3月5日，原告出院，出院医嘱为继续治疗，不适随诊。2018年3月6日住院收费票据显示，姓名为原告；项目为床位费、化验费等；支付金额为7372.02元。2018年3月5日至2018年3月14日，原告于8寨村卫生所治疗，花费1100元。庭审中，被告自认没有养狗证，事发时小狗未拴狗绳，愿意为涉案事宜承担责任。以上事实由住院病历、出院证、收费票据、处方笺以及庭审笔录予以证明。
经审理查明，2015年6月20日16时行，唐x11驾驶辽AL5037号大客车驶入反道与对向安玉秋驾驶的轻型货车相撞，致两车受损，安玉秋车上五只牲口死亡，大客车乘客肖慧菊、李美娜、原告、赵12四人受伤。该事故经沈阳市公安局交通警察支队苏家屯大队认定，唐x11承担此次事故全部责任。原告受伤后到沈阳市苏家屯区中心医院及中国医科大学附属盛京医院等医院门诊治疗，支付医疗费人民币1487.62元，诊断证明休息76天。肇事车辆辽AL5037号大客车的所有人为被告沈xxxxxxxxx2，该车在被告华xxxxxxxxxxxxxxx5投保了道路客运承运人责任险，该车每人责任限额为400000元，事发时在保险期限内。现原告起诉来院，要求三被告赔偿医疗费人民币1487.62元、误工费人民币8856元、护理费人民币3760元、交通费人民币700元、营养费人民币2000元，共计人民币16803.62元。上述事实，有原告、被告陈述，医疗费票据、诊断书、劳动合同、在职证明、收入证明、工资明细、交通费发票、交通事故认定书、道路客运承运人责任保险投保单在卷佐证，经开庭质证，本院予以确认。
本庭为查明本案的事实重点查明以下几点：一、被告是否拖欠原告修理费，欠多少钱。二、原告的诉讼请求是否合法应否支持。原告为证明自己之主张所提举的证据及本院对证据的分析与认定；一、修理明细表一份，修车发票140张。证明，被告在我修理厂修车，并花费修理费14500元，其中配件费10000元，修理工时费4000元，电路修理费500元。本院认证为，该组证据能够证明被告斯1在原告吕x0维修理车辆，支付修理费用14500元。为有效证据，予以采纳。审理查明，2015年8月中旬，被告斯1将菲亚特轿车送到原告吕x0厂修理，约定修理费10000元。2015年9月修理完该车辆后被告又让原告修理气囊4000元，后又让修理电路500元，原告吕x0将车辆整修完毕后。多次电话通知被告取车，被告以各种理由不付修理费，不取车。另查明，原告提供修理费14000元的发票。
经审理查明，原、被告相识恋爱后同居生活，同居后于2012年3月16日，生育一子暂取名陈x10。后来，双方因琐事产生矛盾，致使原告与被告分居生活。陈x10出生后主要跟随原告生活，因陈x10原来尚处哺乳期，原告在家带小孩导致原告无法工作而没有收入。因陈x10现系刚满哺乳期的婴儿，奶粉、尿片、医疗保健等均为实际生活需要，加上陈x10自出生至今其身体患有轻度地中海贫血，又因体质较差，经常要到医院就医，原告每月支出不菲。近期，原告认为被告没有完全尽到履行抚养小孩的法定义务，没有及时给付小孩正常需要的抚养费，加上原告在家带小孩而又不能去打工挣钱，所以被告应承担原告无法工作的误工费和小孩的抚养费，双方因此产生纠纷，原告经多次与被告协商未果而诉至本院。在本案庭审最后陈述当中，被告方同意每月支付抚养费1250元，从判决生效之日起按月支付。同意给付原告的误工费从判决生效之日起按月支付1200元到小孩满3周岁止。另查明，原告陈0、被告罗2均为城镇居民，被告罗2现在贷款经营超市生意。上述事实，分别有原、被告的陈述，柳州市儿童保健手册及柳州市医疗门诊票据原件，血液分析报告单和检验报告单、预防接种证、转款单、送货单、柳州市妇幼保健院的检查报告单以及地中海贫血的检验报告单、路x9商行票据、贷款凭证及贷款合同等证据证实，本院予以确认。
经审理查明：陶x0与妻子罗素珍共生育陶x9、陶x2、陶x3（小名：陶火妹）、陶x4、陶桂凤、陶桂新6个女儿，现6女儿均已成年。目前，陶x0年迈体弱，虽生活基本可以自理，但每个月只有政府依法发放的125元养老费用。2013年7月5日之前陶x0一直由陶x4赡养，2013年7月5日至本案立案前则由陶x9赡养。2014年9月18日，陶x0摔断脚，自行找民间医师医治，花费中草药费3350元、中药费350元，购买轮椅花费1050元，支出交通费600元，陶x2、陶x3、陶x4没有向陶x0支付应承担的费用。2014年10月29日，陶x0向本院提起诉讼，请求依法判令：一、陶x2、陶x3、陶x4支付陶x02012年9月至2014年8月的赡养费，每人每月l00元，每年每人l200元；二、陶x2、陶x3、陶x4从2014年9月起，每人每月支付陶x0赡养费100元；三、医药费4750元，交通费600元，护理费5556.02元，合计10906.02元，陶x2、陶x3、陶x4每人负担1817.67元。
经审理查明，原告张x0与被告朱1于2011年7月6日登记结婚。婚后，双方于2012年8月以130800元的价格购得车牌号为渝A的长城牌小型普通客车一辆（车辆识别代号为），登记所有人为朱1。对于购车款的来源，原告称系被告母亲赠与双方7万元，加上原告出资的8万元；被告称系被告母亲借给双方8万元，余下款项由原告出资。庭审中，双方一致确认夫妻共同财产只有上述车辆。2013年11月28日，原、被告双方签订离婚协议，并登记离婚。双方签订的离婚协议载明：财产处理，无；债权债务，无。2014年4月28日，被告朱1支付原告张x05万元。原告张x0为此出具承诺书称，朱1与张x0于2013年11月28日办理了离婚手续，朱1支付张x0离婚分手费伍万元整。从此双方无任何经济纠纷。此承诺。2014年6月，原告张x0将渝A长城牌小型普通客车开走，并向重庆市公安局沙坪坝区分局天星桥派出所进行了报告。上述事实，有经庭审质证的当事人陈述，结婚证、离婚协议书、购车发票，原告张x0出具的承诺书、重庆市公安局沙坪坝区分局天星桥派出所出具的情况说明及报案回执等证据证实，足以认定。
经审理查明：2014年7月10日17时，被告孙1驾驶辽A号机动车行驶至沈阳市和平区太原街北五马路由北向南时，与原告张x0驾驶的辽A号出租车追尾，辽A号出租车被追尾后，由于惯性与前方赵某驾驶的辽A号机动车追尾，造成辽A号出租车前后受损，车内乘客屈威受伤的后果。本起事故经交警部门认定，被告孙1负事故全部责任。事故发生后，原告的车辆于2011年7月10日被送入维修厂维修，至7月24日维修完毕，共修理15天，花费维修费6,902元、拖车救援费170元。另查明，原告张x0系辽A号出租车的实际车主，该车辆系租赁的沈阳康福德高汽车服务有限公司的标书进行营运，每月缴纳租标费。辽A号车辆系被告孙1所有，该车在被告保险公司处投保了交强险及商业三者险（限额30万元，含不计免赔），本案事故发生在被告保险公司承保期间内。再查明，根据沈阳出租汽车暨客车租赁行业协会出具的证明信，沈阳市出租汽车车主平均每日收入为280元。上述事实，有原、被告的当庭陈述笔录、事故认定书、原告提供的修车费票据、拖车费票据、修理明细表、沈阳出租汽车暨客车租赁行业协会出具的沈阳市出租车业户日均收入证明、被告孙1的驾驶人信息查询单、机动车信息查询单以及保险单等证据在卷佐证，经庭审质证及审查，本院予以确认。
经审理查明，被监护人邓x5、邓x6的父母均已死亡。被申请人盛x1系被监护人邓x5、邓x6的外公；申请人邓x0系被监护人邓x5、邓x6的伯父。被监护人邓x5与邓x6至父母逝世后，一直随申请人邓x0生活至今。2012年6月，云阳县人民法院作出（2012）云x4特字第00005号法律文书，确定盛x1为邓x6监护人，邓x0为邓x5监护人，并共同监管小孩的财产。同时查明，被监护人邓x5及邓x6均在重庆农村商业银行云阳支行大阳分理处有存款，即邓x5存款账号为402230080150460295；邓x6存款账号为402230080150460303。上述事实，有双方当事人的陈述，户口证明、邓x5证言等证据在案佐证，足以确认。
经审理查明，2014年8月20日至2014年10月23日，被告瞿x1承建册山公路（S312）打劫坳至马岭岗安保工程。因该工程急需水泥、石砂等材料，被告就与原告口头约定：由原告代被告购买工程所需材料，并按市场价在3个月内付款给原告。从2014年8月20日至2014年10月23日，原告共为被告购买水泥、石砂等工程所需材料，总价款为46788.00元（已付5000.00元）。因被告未及时支付原告材料款，为此，原告于2016年3月15日诉至本院要求被告偿还材料款41788.00元，利息19857.64元及承担本案诉讼费用。上述事实，有原告的起诉状、原告提交的证据、移动通信终端调查记录及庭审笔录在卷佐证。
经审理本院认定，原告张x0曾用名张强，系山东省郓城县黄安镇曹庄村人，从事个体经营。被告张x2系济南市历城区唐王镇北殷村人，平时以其自有车辆鲁GM2378号半挂车从事个体运输。2014年5月19日，原告张x0在河南息县购买原木46吨后，通过朋友石x8联系到正在当地的被告张x2，双方约定被告张x2负责原木的运输，并约定每吨货物运费是130元。随后，被告张x2在同年5月20日将该46吨原木运至济南市历城区郭店街道郭东停车场。同年5月21日，原告张x0向当地派出所报警，称被告张x2没有按照约定将货物运至菏泽黄安。警方要求双方依法协商解决。同年5月22日上午，原告张x0通过中国农业银行向被告张x2汇款7500元并支付现金4500元后，另行找车将46吨原木运回菏泽黄安。被告张x2在收款证明条的收款人处签名确认，证明条内容为：证明今有鲁GM2378运输车从河南息县运到济南运费12000元壹万贰仟元整2014年5月22日收款人：张x2。原告张x0支付转账手续费37.5元，另支付郭东停车场停车费200元。上述事实，有原告张x0提交的郓城县黄安镇曹庄村民委员会证明1份、被告张x2签名的证明1份、中国农业银行转账凭证1份、停车费收款收据1份，本院对被告张x2的询问笔录1份及原、被告当庭陈述予以证实，足以认定。
经庭审质证、认证，本院认定事实如下：2014年元月18日，原、被告双方签订了一份采砂场股权转让协议书。协议约定：原、被告自签订该协议起，被告在进贤县文港镇采砂办渡头榨下的采砂场所占的股权转让给原告所有，被告不再拥有采砂场的开采权益及股份权，砂场平台以上存砂、石、机械设备、棚房及其他地面建筑物等全部清理出砂场；被告无条件配合市、县采砂办、文港镇政府切割采砂设备和清理砂场；同时，原告先行垫付被告后续政府奖补资金，原告支付后，后续的砂场设备奖补资金归原告所有。协议还就其他事项作了约定。协议签订后，原告按规定给付了被告全部股权、作业房、装载机、吸沙船及挖沙船的转让金175320元，并垫付了后续的政府奖补资金。为此原告具状法院，提出如前的诉讼请求。另查明，原、被告签订协议后，原告从进贤县文港镇采砂办领取了采砂场的部分分红。
经审理查明，2015年6月，被告朱x4在其个人微信朋友圈发布信息一条，载明，公里数仅9646，台湾购车，广州上牌。美容店老板融资失败，欲跑路被发现，扣留此车，现将此车抵债，诚邀土豪现金套现！！并配图9张，在该图中所拍摄的车辆牌照为粤A。该牌照车辆所有人系原告秦x0。另查明，被告发布上述微信信息后，有人报警，南京市公安局建邺分局兴隆派出所处理，处警经过及结果为：2015年6月19日13时7分42秒报警人蒋亚平来所报称，其放在江苏南京市建邺区富春江西街29号洗车场的轿车被人拍照后发在朋友圈，并配以老板融资失败，诚邀现金套现等不实言辞，故报警要求追究造谣者的法律责任。当天傍晚，通知朱x4来所，朱x4承认自已一时无聊所为，并愿意当场赔礼道歉，报警人不能接受，民警告知，可通过法律途径解决。庭审中，因双方分歧较大，致未能达成一致协议。上述事实有接处警工作登记表、微信截图打印件、涉案车辆的行驶证复印件以及各方当事人的当庭陈述等证据证实。
对双方存在争议的事项，本院查明以下案件事实：被告于2014年1月15日成立，被告股东为昆明市延安医院和江苏杰西艾医院投资管理股份有限公司。【http：//ebh.qqyy.com/szmr/boniaosuan/2013286.html】网页中分别于2013年12月25日，2014年7月10日刊登了昆明胶原蛋白去皱要多少钱和昆明玻尿酸丰唇怎么样的文章，并配有原告照片，文章来源为昆明市延安医院，网页同时附有被告对外宣传时使用的名称昆明市延安医院-JCI国际整形美容医院和昆明医科大学附属延安医院JCI美容医院及被告办公场所的照片、咨询电话、联系地址等信息。原告对上述网页内容进行了公证证据保全。昆明市延安医院在被告公司成立前一个月编辑并在被告网站中刊登了昆明玻尿酸丰唇怎么样的文章。
经审理查明，原告在被告处从事学前教育工作。2014年8月至2015年7月担任班主任职务。至2015年4月，被告尚6原告2014年至2015年4月的工资款4635元。2015年7月3日，被告为原告补发工资240元。后原告以神童幼儿园为申请人向赤峰市红山区劳动人事争议仲裁委员会提出仲裁申请，要求被告支付所欠工资。2015年8月4日，赤峰市红山区劳动人事争议仲裁委员会以逾期未作出决定为由，通知原告十日内可向人民法院提起诉讼。现原告诉至本院，请求判令被告立即给付拖欠工资4395元，并承担诉讼费用。另查明，经本院核实被告名称确系红xxxxxx1。上述查明的事实，有原告提供的通知复印件、证明一份、补发工资明细表一份、工资统计表一份在案证实。
案经审理查明：2010年11月28日，原、被告签订的《文7天下项目订购单》载明：原告订购被告开发的文7天下项目1幢14楼1单元2号房，面积107.98，价格3370元/，交房时间以项目开盘、公司确定为准，自公司通知之日起三天内该客户务必前来文7天下售楼部签订正式合同与缴款手续。签订该订购单的同时，原告交付了购房款100000元，被告出具了收据。同时查明，原告多次要求被告退还房款，并在2014年5月30日提交了书面退房申请书，被告作出了书面回复，协商未果。被告在庭审中提出两个解决方案，一是原、被告双方签订正式购房合同，原告补交余下房款，可以不支付超出原约定面积的那部分房款，二是被告退还原告预购房款100000元，利息按照银行存款利息支付。以上事实，有庭审笔录、当事人陈述、证据材料在卷佐证。
本院经审理认定事实如下：2009年8月1日，被告朱x3在原告处申办中银金鹰联名卡一张，签署了信用卡申请表及提供了相应的证明材料，称同意中银金鹰联名卡领用合约的条款。信用卡领用合约规定：信用卡透支按月计收复利，日利率为万分之五，起息日以透支交易记账日为准。之后，截止2018年1月8日，被告朱x3用中银金鹰联名卡透支了本金28145.61元，应承担的利息6645.38元，应支付分期手续费291.18元。原告主张的滞纳金均发生于2017年1月1日之后。2015年6月，朱x3通过电话申办了中国银行长城环球通自由行金卡一张，口头同意愿意遵守信用卡领用合约的各项规定。信用卡领用合约规定：信用卡透支按月计收复利，日利率为万分之五，起息日以透支交易记账日为准；未按期还款，应支付最低还款额的未还部分5%计算的滞纳金；应按照中国银行信用卡服务收费价格表支付相关费用。之后，截止2017年9月8日，被告朱x3用中银长城环球通自由行金卡透支了本金34032.31元，应承担的利息9231.11元。原告主张的滞纳金有164.05元为2017年1月前应收取，其余均发生于2017年1月1日之后。上述事实，有原告提供的信用卡申请表、信用卡领用合约、信用卡流水账、信用卡客服系统查询单、通话录音以及原告在庭审中的陈述等证据佐证。
经审理查明：原告是注册号为982341号的汾江注册商标的所有人，核定使用商标类别为第11类的照明用设备、照明灯、白炽灯、汽车灯、碘钨灯、日光灯、红外线灯、高压水银灯、灯反光镜、电灯灯丝，续展有效期至2017年4月13日。原告自1979年10月取得并已使用该注册商标，该商标1992年、2010年、2013年被评为广东省著名商标，2012年2月被认定为中国驰名商标。2012年10月，原告发现被告经营的商铺销售了非原告生产的汾江商标的管型照明卤钨灯。2013年8月30日，原告对临沂市兰山工商分局金雀山工商所提供的被告经营的孟东锁具查获的汾江牌商标的220V-240V-1000W（40支）、220V-1000W（300支）管型照明卤钨灯作出鉴定报告：上述商品全部不是本公司及本公司授权单位生产，属于侵犯本公司注册商标专用权的商品。临沂市兰山工商分局对被告吴x4作出罚款2000元的处罚决定。经当庭比对，被告销售的管型照明卤钨灯与原告生产的产品存在外包装、防伪标识等多处不同。上述事实，有当事人陈述、汾江及图商标注册证、核准续展注册证明、注册商标变更证明、广东省著名商标证书、异议复审裁定书、现场查处照片4张、财物清单、鉴定报告等予以证实，均已质证并记录在卷。
经审理查明：1970年，原告之母叶x6与杨富民再婚，婚后杨富民的养子杨德寿与原告一家共同生活。1972年，杨德寿和谢成芳结婚。1973年11月8日，生育一子杨x2。1976年7月12日，杨德寿意外死亡，同年年底谢成芳改嫁。杨x2由杨富民和叶x6抚养长大。1990年，原告与杨富民、叶x6分家，原告为一户，杨富民、叶x6与杨x2为一户。1998年杨富民病故。2008年5.12地震后，因叶x6、杨x2家是地震灾后重建户，政府补助2万元，二人修建了砖木结构房屋三间。2009年，因修建十天高速公路，该房屋被拆迁，获得赔偿款12.6万余元。叶x6、杨x2家属于二次拆迁户，政府补助2万元。叶x6、杨x2用赔偿款新修了砖混结构房屋三间。2011年5月21日，叶x6因病去世。2014年10月14日，原告因继承纠纷诉至本院。本案审理中，被告提出诉讼时效抗辩，认为原告的诉讼请求已过诉讼时效。另查明：本案争议耕地承包经营权和林地使用权以家庭承包方式取得，均登记在被告杨x2名下。原告要求继承土地和柴山使用权的诉讼请求与法律规定相悖，本院依法进行了释明，但原告未变更诉讼请求。
根据上述有效证据，本院认定的事实除与原告在起诉状中主张的事实一致外，补充认定如下事实：原告与被告宏发公司签订的《开立信用证协议书》中约定的主要内容另有：对于客户任何到期应付未付的款项，则自该款项到期日起至实际支付之日止，客户应以未付款项（包括未付的利息）为基数按日向融资行计付罚息，罚息月结一次，并按月计算复利；客户违反本协议任何约定的，融资行均有权要求客户赔偿包括律师费在内的所有损失。2012年8月7日，原告在扣取被告宏发公司的保证金600万元用于抵扣2281250元利息及3718750元本金后，尚余26281250元信用证本金被告宏发能源一直未付。截止2014年5月20日，产生逾期利息8567687.50元。另查明，被告虎牌集团于2014年5月26日被裁定进入破产重整程序。原告与被告虎牌集团签订的《最高额保证合同》，涉及三笔债务，分别为本案的信用证垫款3000万元、（2014）杭11商初字第1276号案件所涉的借款3000万元以及（2014）杭11商初字第1279号案件所涉的信用证垫款5750万元。
另查明：本院在审理该案中，根据原告的申请，对原告张x0的伤残等级、三期、后续医疗费用等依法委托安徽天正司法鉴定中心进行了司法鉴定，2017年4月26日，安徽天正司法鉴定中心作出皖天正司鉴【2017】法临鉴字第715号司法鉴定意见书，鉴定意见为：原告张x0的护理依赖程度定为完全护理依赖，残疾辅助器具（轮椅）的总费用评定为12300元；原告误工期自受伤之日起至鉴定前一日止，护理期是自受伤之日起至鉴定前一日止，营养期评定为180日；原告张x0胸椎钉棒内固定取出术的后续医疗费用需12000元，左胫骨钢板内固定取出术的后续医疗费需10000元，双下肢截瘫肢体功能康复训练治疗的后续医疗费需28800元。原告双下肢截瘫，双下肢截瘫肌力零级，伴重度排便功能障碍，重度排尿功能障碍，构成一级伤残。T8、9、10、11椎体骨折，行钉棒内固定术，构成八级伤残。原告右侧第5、6、7肋骨、左侧第4、5、9、12肋骨骨折，构成七级伤残。再查明，原告张x0受伤后的住院治疗期间，被告吴x3已支付给原告相关费用合计191000元。本案的争议焦点为：一、原告自身是否存在过错。二、原告损失的具体认定。
经审理查明，2002年10月8日，原告朱x0作为甲方与被告吴x3作为乙方签订一份《协议书》，主要约定如下：（1）甲方2002年8月10日因在怀柔县城购房，向乙方借款人民币伍万叁仟元整，因无力偿还，愿意将自己的号院内五间北房三间偏房折价人民币伍万叁仟元整，偿还乙方债务，经双方协商同意此办法。（2）甲方同意房屋折价后产权归乙方，同时将随房屋所属宅基地院（面积见产权证）交由乙方永久使用。（4）双方自签字之日起协议生效，不得反悔。如果有反悔，反悔者向对方赔偿损失费人民币十万元，并处理事后一切事宜。协议签订后，原告将宅基地使用权证书交付被告，被告进入怀柔区镇号院内居住生活。2014年7月3日，朱x0将吴x3诉至本院，请求法院确认上述协议无效，吴x3将房产腾退给原告。在庭审过程中，双方对协议第（1）条的约定一致认为，原、被告之间存在房屋买卖关系，不是以房抵债；双方对被告给付原告5.3万元房款及原告收到5.3万元房款的事实均予认可。针对原告的诉讼请求，本院向被告吴x3当庭释明是否对涉案房屋的信赖利益损失主张权益，被告表示不在本案中申请评估鉴定、不在本案中主张对涉案房屋的合法权益并提起反诉。本院在诉讼过程中多次调解，但因双方分歧较大，故未能达成一致意见。另查明，被告吴x3在《协议书》签订前及签订后均非怀柔区镇村集体经济组织成员。上述事实有当事人当庭陈述、《协议书》等证据在案佐证。
根据当事人的举证和陈述，对本案事实认定如下：威9机械公司系成立于2006年7月12日的有限责任公司，法定代表人为肖4，一般经营范围：制造销售：机械配件、电器、电子器材；加工销售：塑料制品、电控及配件；货物进出口。2008年2月9日，周x0入职威9机械公司，工种为操作工。工作期间，威9机械公司未依法为周x0缴纳社会保险，非周x0本人原因未安排周x0休带薪年休假，也未支付带薪年休假工资报酬。2014年11月1日，周x0向原铜梁县劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，要求解除与威9机械公司的劳动关系，支付拖欠的工资、经济补偿、带薪年休假工资、一次性生活补助金等共计43552.60元。该委于2014年11月10日作出《逾期未作出决定案件证明书》（编号：2014-423号）。周x0遂起诉来院。庭审中，周x0明确其2008年2月9日到威9机械公司工作；要求解除劳动关系的理由是威9机械公司未支付其2014年9月、2014年10月工资，未为其缴纳失业等社会保险费，非因本人原因威9机械公司未安排其休带薪年休假也未支付带薪年休假工资报酬；明确其一次性生活补助金（失业保险金损失）计算的累计缴费时间从2008年2月9日起至2014年10月31日止。
经审理查明，原、被告于1999年认识，2001年11月21日登记结婚，因夫妻感情破裂，双方于2014年在彭州市民政局协议离婚。离婚协议约定夫妻共同财产：位于彭州市的房屋归原、被告共同所有，此房屋后期按揭款费用和物管费用由王0某给付。离婚后，被告自2015年1月至6月每月给付原告房屋按揭款2400元，后因被告失去工作，从2015年7月至今未支付按揭贷款，原告为此垫付了按揭贷款21600元。上述事实，有原告举出的原、被告身份证，银行流水清单，银行回执单6张，离婚协议书1份以及原、被告当庭的一致陈述，证明原、被告发生纠纷的原因、事实及现状。以上证据，经庭审举证、质证，因具有证据的真实性、合法性、关联性及证明力，本院予以采信。
另查明，原告为本案诉讼支付了律师费12167元。审理中，原告自认，涉案租赁合同已到期自动终止，被告已付租金、合同保证金、装修保证金等各项费用共计225225.24元。以上事实，有原告提供的《苏州吴中SM城市广场租赁合同》、《苏州吴中SM城市广场租赁合同之补充协议（免租期）》、《苏州吴中SM城市广场租赁合同之补充协议（租金优惠）》、《长期租赁合同之补充协议（租金优惠）》、《租赁场地移交表》、《民事委托代理合同》及其增值税发票、付款凭证，以及本院制作的庭审笔录等材料在卷佐证。关于原告主张的各项费用，本院核算如下：1、扣除免租期及租金优惠期内租金后的总租金为198984.11元；2、综合服务费及公摊费为125129.71元；3、合同保证金为23965.2元；4、装修保证金为7988.4元；5、租赁登记费为200元；6、除虫费为35.5元。以上合计人民币356302.92元。
根据原告的陈述及上述证据，本院确认如下案件事实：被告王x3、杨4系夫妻关系，均系山亭区冯9镇百步岭村村民。年月日被告杨4在冯9医院生育一名手、脚残缺的畸形男婴，当天天亮时将该男婴放到了冯9医院西，韩河村东的公路北。同日天亮时，原告陈x0在上述地点将的男婴抱回家抚养，起乳名路生，入户名称陈x1。2009年底原告陈x1得知其亲生父母系被告王x3、杨4，同年腊月原告陈x1与两被告在被告家即冯9镇百步岭村认亲，两被告与原告陈x1认可了亲子关系。此后原告陈x1在被告家生活约5、6天，并商议于春节后，原告陈x1和被告家人一起去南通市打工。2010年春节后原告陈x1到南通市和两被告及家人共同生活了近一个月，后原告陈x1与两被告发生矛盾，原告陈x1又回到原告陈x0家。
本院经审理，查明如下案件事实，原、被告于2009年相识，随后同居生活。2010年10月12日，双方生育一子，取名王俊磊，现随唐2生活。2013年4月2日，原、被告办理结婚登记。2013年元月份，原、被告通过按揭方式共同购买了位于肥西县上派镇金宇？天地城小区29号楼2004室房产一套。该房首付款201112.58元，其中原告父母出资10万元，余款101112.58元由原、被告共同支付。此后的按揭贷款由原、被告共同清偿。2015年，原告王0因犯盗窃罪被判处有期徒刑13年，现在南京市浦口区浦口监狱服刑。此后，原告父母帮助被告共同偿还涉案房产的按揭贷款若干。2018年7月27日，唐2以夫妻感情破裂为由，提出与王0离婚。经本院审理后，作出（2018）皖0123民初第3813号民事判决书，判决不准予双方离婚。另查，涉案房产在2016年期间办理不动产权登记时注明，涉案房产为王0、唐2按份共有，其中王0共有份额1%，唐2共有份额99%。该登记共有份额的比例系依据原、被告双方办理产权登记时所达成的《共有协议》，该协议就涉案房产共有比例约定为：唐2占比99%，王0占比1%，唐2、王0在协议人栏处签名、捺印。以上事实有当事人陈述、不动产登记证明、共有协议等证据证实，本院予以确认。
经审理查明，原告系被告单位职工。原告于2008年2月26日至2013年6月10日期间在被告单位工作，担任室长职务。原告在被告单位工作期间，被告合计拖欠原告工资数额为203462.70元人民币。2013年4月至5月期间，被告处于停产停业状态，原告于2013年5月29日以被告公司原因提出辞职。2013年6月10日，原告正式离职，解除了与被告之间的劳动合同关系。2013年12月4日，原告向大连市劳动人事争议委员会提出劳动仲裁申请，2013年12月5日，大连市劳动人事仲裁委员会以原告未提供外国人就业证明及外国人居留证明，申请主体不适合为依据决定不予受理并作出大劳人仲不字（2013）第183号不予受理通知书。原告于2013年12月23日向本院提起民事诉讼。另查，2014年5月23日，被告Sx2（大连）造船有限公司以其不能清偿到期债务，并且明显缺乏清偿能力为由，向大连市中级人民法院申请重整。2014年6月6日，大连市中级人民法院作出（2014）大民三破字第1-1号民事裁定书，裁定受理Sx2（大连）造船有限公司的重整申请。2014年6月9日，大连中级人民法院作出（2014）大民三破字第1-1号决定书，指定北京中伦律师事务所担任Sx2（大连）造船有限公司管理人。
根据当事人的举证、质证及本院对证据的分析、认证，综合庭审调查，本院确认本案如下事实：2014年10月24日，被告江xxxxxxxxxxxxx1作为甲方，原告蒲x0作为乙方签订中介服务协议，约定自2014年10月24日至2015年1月23日止由乙方提供资金50000元资金给被告投资理财，期限3个月，月利息回报率为2%。到期后因被告公司未退还原告理财金，原、被告于2015年1月24日续签该协议延长三个月至2015年4月23日止。原、被告签订的中介服务协议约定，被告公司为原告提供预约的合法经营项目及客户，供原告参考、选择，月利息或回报从银行划账之日起计算，被告公司负责为原告按月催收利息，到期催收本金及回报，并承担相关的保证责任。协议签订后，原告蒲x0依约向被告江xxxxxxxxxxxxx1指定账户打入投资理财资金50000元。被告江xxxxxxxxxxxxx1按月支付利息给原告至2015年6月23日止，之后理财本金及利息未支付。另查明，江xxxxxxxxxxxxx1是2013年11月5日设立的有限责任公司，法定代表人为石x2，实际控制人为股东罗x4。该公司经营范围为非融资性担保，为民间资本投资提供法律、政策咨询，金融和市场信息咨询服务。
本院根据采信的证据及原告的陈述，确认以下事实：2015年3月19日，原、被告签订《汽车租赁合同》，上述合同及附件1《甲乙双方相关责任条款》约定：原告将粤Y号牌（车型：C52.0AT尊悦）小型汽车一辆出租给被告，租赁时间自2015年3月19日起至2018年3月19日止，每月租金4700元；被告在租期内不及时交纳租金，则被告逾期一个月需要承担5%的应付款作为滞纳金；等等。同日，双方签订《车辆销售协议》，约定：在被告履行《汽车租赁合同》项下义务按时交纳租金的前提下，原告同意在《租车合同》期限正常届满后，原告将租赁车辆以50000元销售给被告；如果被告违反《租车合同》中任一条款，则本协议作废，保证金不予退还；被告在签订合同三个工作日内支付保证金30000元，如被告履行《租车合同》，在《租车合同》期满后，保证金自动转为车辆购车款的定金；过户前付清合同余款20000元。2015年3月19日，原告向被告交付了合同项下的车辆，被告向原告支付了34700元。诉讼中，原告陈述：被告向原告支付的34700元包括车辆销售协议中的首期款30000元，以及第一个月租金4700元。被告没有支付2015年8月至2016年2月的租金，后被告于2016年2月归还了车辆。该30000元首期款尚未归还被告。
经审理查明，原告东台农商行系东台市农村信用合作联社变更后的金融机构。原告东台农商行于2008年4月22日与被告丁x4签订保证担保借款合同一份，约定原告东台农商行借28000元给借款人丁x4用于转贷，借款期限自2008年4月22日至2009年4月10日，月利率13.0725，借款人不按期归还贷款本金又未获展期的，从逾期之日起按合同载明利率水平加收50%；被告高x5为上述借款提供连带责任保证，保证期限自借款之日起至借款到期后二年，并约定了保证范围（包括贷款本金、利息、罚息、复利、违约金、补偿金及贷款实现债权的费用）。被告丁x4于2008年4月22日出具金额为28000元的借据借到原告东台农商行该款项用于转贷。贷款到期后，经原告东台农商行催要，被告丁x4、高x5均未还款。2014年7月10日原告东台农商行与两被告重新签订了贷款确认书，现原告东台农商行诉来本院要求处理。另查明，原告江xxxxxxxxxxxxxx0支付诉讼代理费1500元。上述事实，有原告提供的保证担保借款合同、借款借据、贷款确认书、代理费发票及原告当庭陈述等予以证实，本院予以确认。
依据采信的证据及当事人的陈述，本院确认以下事实：2014年12月1日，原告持出票日期为2014年11月20日、编号为12210865、付款行为佛山华远东路支行、金额为178806.60元、收款人为佛xxxxxxxxxxx0、出票人处加盖佛xxxxxxxxxxx4财务专用章及林5的印章的中国建设银行支票，向银行提示付款，银行以约定使用支付密码的，支付密码未填写或错误为由出具退票理由书。庭审中，原告称其因与李x12有经济往来，从李x12处取得涉案支票，除收款人一栏空白后由其填写外，其余事项均已记载。被告提交了编号为12210865的中国建设银行支票存根，载明：出票日期为2013年5月，金额为178806.60元，收款人处由姓邓的人员签名。庭审中，被告称不清楚收款人处的签名人员的姓名，因为由实际收款人派其向被告收取。诉讼中，被告提出对涉案支票是否存在变造申请司法鉴定。
经审理查明，2016年1月11日，张3的委托代理人陈x8（甲方）、雷x0的女儿张x1（乙方）、襄阳市家友房产经济有限公司（丙方）三方签订《房屋买卖经纪合同》，约定，原告以37.5万元购买张3位于襄阳市小区单元室房屋。合同签订后，2016年2月17日，在雷x0交付了部分定金和购房款给张3后，张3将该房屋交付给了雷x0，雷x0在对房屋进行了装修并添置了部分生活用品后入住该房，此时登记面积和加盖面积是一并交付并使用的。后双方因土地出让金缴纳发生争议，张3拒绝出售上述房屋。雷x0诉至法院要求继续履行买卖合同。经过一审、二审，法院确认上述合同合法有效，双方继续履行合同并判令张3协助雷x0办理房屋过户。2016年5月20日，张3更换该房屋门锁，并让其母亲搬入该房屋居住，雷x0在该房屋生活期间的生活用品仍存放在该房屋内。后雷x0在申请法院强制执行的情况下，于2018年1月17日办理了该房屋的产权转移过户手续，现该房屋的所有权人为雷x0。经现场查看，该房屋位于一楼，房屋南北两侧各加盖部分面积，和登记面积房屋形成统一整体，并分别和北侧楼上四层和南侧楼上二层相连接。现张3在房屋内南北两侧的登记面积和加盖面积衔接处垒砌砖墙两面，将登记面积和加盖部分面积予以隔离。雷x0要求张3返还的生活物品尚在该房屋中存放（清单附后）。
本院经审理认定事实如下：2016年2月15日，原告刘0与被告武汉顺道公司签订一份购房临时协议，约定由被告根据原告的要求于合同签订之日起15日内锁定位于本市咸安区长安大道福星城B栋1单元17楼2号房屋的相关出售信息，原告于当日向被告交纳5000元定金，同时约定，若被告武汉顺道公司不能在2016年3月1日前达成原告的要求，则被告应当即返还原告所付定金，并终止协议。被告如果达成原告的要求，原告应于被告通知后两天内与被告签订正式合同，补齐定金，并支付中介费，否则，原告所付定金不退，作为给予被告的赔偿费用及善后费用。另双方在补充条款中明确约定：1.原告承诺在银行无不良征信；2.在条件的成就的情况下，原告同时支付给被告27000元，包含过户费用、中介费及其他费用。双方约定解决争议的方式向仲裁机构申请仲裁。因被告未能在2016年3月1日前促成原告与房屋所有人达成商品房买卖合同，原告故诉至法院，请求法院判令被告双倍返还定金10000元。
经审理查明，原告之母何x1与被告苏2于2003年1月21日在贵州省贵阳市乌当区民政局登记结婚，婚后于2003年8月17日生育原告苏x0。后双方于2014年6月5日经本院主持调解离婚，双方约定原告苏x0由其母何x1抚养，被告每月承担抚养费500元，教育、医疗费用凭正式票据由原告之母何x1和被告苏2各承担一半。被告苏2自离婚后每月月底前均向何x1账户上转账500元，用于支付原告的生活费。现因物价上涨，生活水平提高，每月500元不足以支付原告的生活费，原告遂诉至本院，请求如上诉请。庭审中被告苏2称自己系出租车驾驶员，每月收入约2500元。上述事实，有原、被告双方的陈述、原告提交的学杂费收据4张、贵阳市乌当区人民法院民事调解书一份、被告提交的银行转账回执单两张等证据佐证，且所有证据经庭审质证属实，足以认定。
本院经审理认定事实如下：宋x0自2010年进入蓥8公司工作。2016年7月，蓥8公司将宋x0列为待岗人员，每月上班6天，蓥8公司只为其缴纳社会保险费，没有发放相应的工资。2016年11月25日，宋x0与蓥8公司订立解除劳动合同协议，双方约定：1.蓥8公司为宋x0缴纳社保至2016年11月30日止，双方解除劳动合同；2.蓥8公司按照2159.95元/月、6.5月共计14039.69元支付宋x0经济补偿金；3.此经济补偿涉及工作期间的所有劳资权益含合同、工资、休息休假、补偿、加班等。双方费用已结清，无任何劳资纠纷。本协议经双方签字（盖章）后即表明双方在劳动关系期间的各项权利义务已经全部结清，不存在任何劳动争议事项。宋x0在协议上签名并按照约定领取了经济补偿金。2017年8月28日，什邡市人民法院裁定受理蓥8公司破产清算申请。2018年2月5日，宋x0向什邡仲裁委申请仲裁，什邡仲裁委以超过仲裁时效为由不予受理。
依据当事人陈述及有效证据，本院可以确认以下案件事实：被告王x4建房，被告王x2为王x4支胎，部分钢模板悬空超过50公分，被告王x2未对其进行捆绑固定，亦未设置醒目警示标志，2015年5月27日，原告受被告王x4邀请为其房顶绑钢筋，原告在房檐行走时，踩跷悬空超过50公分的钢模板，摔落地面，同时钢模板脱落砸住原告，导致原告受伤住院28天，经诊断，左胫骨开放性粉碎性骨折、腰3椎体压缩骨折、腰2、3右侧横突骨折、右踝部软组织损伤，住院28天，共花费医疗费25000.38元，经新乡医学院司法鉴定中心对原告伤残等级及护理依赖程度作出的鉴定，原告腰椎骨折为（九）级伤残，原告左下肢损伤为（十）级伤残，护理依赖程度为部分护理依赖，护理人数为一人，护理期限拟定为120天。原告受伤后，被告王x2支付了原告7500元，被告王x4支付了原告14000元。案经本院调解未果。
综合本院采信的证据，并结合原、被告双方的陈述，本院对以下事实予以确认：原告持有被告发行的卡号为xxxxxx的借记卡一张，该卡设置有取款密码。2014年5月13日23时47分至54分，原告持有的上述账户发生ATM跨行取款四次，每次取款5000元，每次手续费为16.5元，合计20066元；发生ATM跨行转账两次，分别为20200元、29500元，每次手续费为19元，合计49738元，上述六笔交易均发生在广西壮族自治区贵港市。原告收到上述账户的取款提示短信通知后，即在当日23时54分拨打被告客服电话对涉案账户办理了挂失，并在此之后立即拨打110报案。5月14日13时5分，原告至桂10派出所石东警务区报案，该派出所出具了报警回执。5月14日14时26分，原告持涉案借记卡通过ATM机取款100元。另查明一，2014年9月16日，原告至被告网点办理了挂失换卡，新卡号为xxxxxx。另查明二，原告母亲温x9因患xxx，于2015年5月8日至5月18日在佛山市第一人民医院住院治疗。
本院经审理认定事实如下：原告系青年演员。被告系有限责任公司，经营范围为化学类医药产品、食品的研究、开发以及相关的技术咨询、技术服务、技术转让，化学原料及产品、医药中间体（除药品）的销售。被告为涉案网站的主办单位。原告发现涉案网站标题为《女性荷尔蒙失调的原因&日常调理》、《导致宫颈糜烂的三大罪魁祸首！》（以下简称涉案文章）两篇文章使用了其两张照片作为配图。北京市方正公证处经孟倩的委托代理人黄9申请对上述网页内容进行了保全公证，并于2015年10月29日出具（2015）京x10内民证字第104093号公证书。现原告以被告擅自使用其照片侵犯肖像权、名誉权为由诉至本院，要求被告赔礼道歉并赔偿损失。庭审中，原告为证明涉案文章的配图人物为其本人以及其经济损失，提交了以潘x0写真为关键词搜索出的百度图片、《平面广告合同》公证书。百度图片中有两张图片与涉案网站中所使用的配图相同，《平面广告合同》中记载北京中京泽润商贸有限公司聘请原告担任骏11酒窖的平面广告形象大使，期限自2012年3月10日至2012年9月9日，肖像使用权费15万元。另查，涉案文章中的两张照片均已删除。
本案经开庭审理，根据庭审查明情况及举证、质证、认证情况，综合认定案情事实如下：原告肖0与被告王x1经人介绍于1996年相识恋爱，不久即按当地农村习俗订婚，年月日登记结婚，但未按当地农村习俗举行过门仪式。婚后二人即一同外出深圳打工，1999年7月5日生育大儿王7乙，年月日生育次女王7丙。婚初夫妻感情较好，2006年以后，由于被告迷恋打牌、购买地下六合彩，无钱向原告支付家庭生活开支，夫妻常为此吵架，2010年10月的一天，夫妻又为小孩生活费的问题发生争吵，此后，原、被告开始分居直至今日。2013年7月17日，原告向本院提起离婚诉讼，本院经审理于2013年10月15日判决不离，判决后夫妻关系未获改善，双方仍没有任何往来，2014年6月23日原告再次向本院提起诉讼。另查明，两婚生小孩王7乙、王7丙表示若父母离婚，愿随母亲生活。
本院经审理认定的事实如下：2016年5月6日，原被告签订《塔吊租赁合同》，约定：盐城市广宇机械设备租赁有限公司（乙方）租用强盛公司（甲方）中联重科塔吊两台，租金每台36000元/月；乙方支付甲方塔吊运输费40000元/台；租金自2016年4月25日起算，自起算之日起每满三个月全额支付一次租金，塔吊拆除前付清余款；乙方如不按期支付租金及其他费用的，甲方有权要求乙方及时付清租金和其他费用，并要求乙方承担按预期付款金额每天5%计算的违约金；违约方应承担包含但不限于律师费、交通费等合理支出。2017年3月11日，原告与被告就案涉塔吊进行结算，并形成《塔式起重租赁结算单》一份，其上载明：结算金额373755元整，余款于2017年6月1日前付清。后被告分别于2017年6月16日、2017年8月7日支付原告100000元租金，余款173755元尚未支付。原告催要上述款项未果，因而成诉，原告为此支出律师代理费15000元。另查明，2016年10月8日，盐城市广宇机械设备租赁有限公司进行了变更登记，名称变更为江xxxxxxxx3。以上事实，有原告提供的《塔吊租赁合同》、《塔式起重租赁结算单》《民事委托代理合同》、律师代理费发票、江苏银行网上银行电子回执以及当事人的陈述等予以证实，本院予以确认。
本案当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。本院经审理认定事实如下：原告系五名被告的母亲。原、被告讼争的位于东台市海小区单元室住宅房及车库原为曹x0与陈兆年夫妻共同财产。2012年元月，陈兆年病故。2012年9月，陈x1因继承纠纷对争议房产提起诉讼，要求确认其对争议房产所应继承的份额。本院于2012年12月11日作出（2012）东民初字第01374号民事判决，确认争议房产归原、被告六人按份共有，其中曹x0占有7/12的份额，陈x1等五名被告各占有1/12的份额，该判决已发生法律效力。审理期间，本院依曹x0申请，依法委托江苏瑞地土地房地产评估有限公司对争议房产东台市海小区单元室住宅房及车库进行了评估，确定住宅房评估价为382219元，车库评估价为26295元，合计408514元。曹x0为此支付评估费3500元。
本院依据双方当事人的陈述，认定本案事实如下：经审理查明，原告房x0与被告常x2、常x3、常x4系亲生母子、女关系，现常x2、常x3、常x4均已成年。原告丈夫多年前去世，原告现在养老院生活，每月费用600.00元。原告每月享受遗属费430.00元，现原告已经年过70岁，完全丧失劳动能力，除城镇居民养老保险55.00元/月以及取暖费1,550.00元/年以外再无其它固定收入，生活困难。被告常x2、常x3、常x4均身体健康，有劳动能力，但未完全尽到赡养义务，故原告起诉至法院，要求1、判令三被告履行赡养义务，每人每月给付原告赡养费暂定500.00元，医疗费按实际发生数额由三被告均摊，并定期探望和照顾原告生活；二、本案诉讼费和本案有关的费用及聘请律师费用由三被告承担。
原告康x0围绕诉讼请求依法提交了证据，根据其提交的证据及当事人陈述，本院经审理认定如下事实：2016年11月2日，康x0向赛比7公司在天猫商城经营的赛比7车品专营店购买车家两用冰箱3台，单价198元，限时促销减210元，实际支付货款384元；2016年12月4日，康x0在赛比7车品专营店购买车家两用冰箱5台，单价128元，支付货款640元。康x0购买上述商品共支付货款1024元。康x0提交的网页宣传页面显示最佳伴侣、冷藏饮料最佳、国内唯一掌握制冷片生产技术车载冰箱厂家。康x0主张该宣传用语违反相关规定，形成本诉。康x0提交2016年11月2日购买涉案冰箱后与商家沟通过程的记录信息。该记录信息最后记载处理结果为赛比7公司退款、康x0退货，赛比7公司于2016年12月13日给康x0退款384元。康x0认可2016年11月2日购买涉案冰箱尚未退还。另查，康x0要求赛比7公司给付其复印费、交通费、误工费、咨询费等共计2000元的诉讼请求，未举证说明。上述事实，有宁波增值税普通发票、交易截图、宣传网页、使用说明书、实物及当事人陈述在案佐证。
本院经审理认定事实如下：对当事人双方没有争议的事实，本院予以确认。2006年10月12日，原告李x0与巴州坦顺路桥建设有限责任公司协议在和硕县塔哈其镇共同开发1400亩土地，李x0拥有所开发土地50%的使用权。2008年8月，该宗土地经和硕县国土资源局颁发的《国有土地使用权证》确认，实际面积为1448.70亩。2016年3月20日，原告与被告张x3签订了一份《土地承包合同》，双方约定原告将上述开发的土地中属于自己的部分按照550亩的面积承包给被告种植，承包期限从2016年3月至2017年3月，承包费为100,000元，签订协议时支付承包费的50%，秋收时至2016年10月20日前支付剩余承包费；原告同时将100亩红枣园交给被告管理，红枣园管理费为每亩200元，共计20,000元；合同一方违约，承担违约金50,000元。合同签订后，被告向原告支付了10,000元承包费，对涉案土地进行种植；管理枣园期间，被告垫付了枣园电费10,685元、水费1,473.80元，除草费3,600元，共计15,758.80元。现双方因土地承包费发生争议。上述事实有《国有土地使用权证》复印件、《共同开发土地协议书》、《土地承包合同》、《证明》、原、被告陈述等证据证实。
本院经审理认定事实如下：被告刘x4承包经营原告的经营管理工作，双方于2017年12月1日签订《承包协议》，约定承包期间自2017年12月1日至2018年11月30日止；被告刘x4负责汶上分公司经营管理工作，公平、公正的处理一切商务事故，如果违规操作出现商务事故费用由被告刘x4承担；被告刘x4不得私自挪用公款，一经发现，除追回挪用公款外将给予被告刘x4挪用金额10%30%的处罚；被告刘x4将每日所收的代收款项及运费及时存入原告指定的账户；双方还约定了其他事项。2018年3月10日经原告与被告刘x4结算，被告刘x4向原告出具欠条一张，称其私自截留货款81386元，承诺于2018年4月10日前还清，如逾期被告刘x4自愿承担违约金10000元，并按每月2%支付利息。被告王x5作为连带责任保证人在欠条上签字捺印。2018年5月30日原告诉至本院，形成本案诉讼。另查明，2018年5月18日原告因本案曾向济宁市任城区人民法院提起诉讼，同日，该院以对该案无管辖权为由作出不予受理的裁定。
综上，本院认定如下事实：2015年5月29日，原、被告通过传真的方式签订航次租船合同，合同约定：原告系出租人，被告系承租人，运输船舶为明通轮，起运港青岛，目的港南通，运费每吨130元，装船、卸船时间均为48小时，滞期费2万元一天；运费最少按4600吨结算，超过按实际装载量计收运费，卸货完成后由承租人在七个银行工作日内付清；承租人不按合同约定付费，还必须每天加付5滞纳金；船舶装卸总时间：从船舶抵装货港（锚地）至装货完毕离泊与船舶抵卸货港（锚地）至卸货完毕离泊的时间总和；合同执行过程中发生争议时，由双方友好协商解决，协商不成时，向宁波海事法院提起诉讼。合同签订后，原告派遣明通轮履行运输义务。该轮于2015年6月2日0435时到达青岛锚地，6月17日0510时离泊，6月19日1322时到达南通，6月20日1115时离泊，总计用时15天22小时28分，扣除约定的装卸时间96小时，滞期时间为11天22小时28分。2015年6月20日，原告将所载汽油4005.513吨在目的港油库卸完。原告向被告开具了598000元的运费增值税发票，被告已支付运费30万元。原、被告就剩余款项支付产生纠纷，遂成讼于本院。
经审理查明，2015年2月23日，被告红运煤炭公司与陈久万签订承包协议，约定被告将印x8煤矿的采掘工作承包给陈久万。原告黄x02015年5月至2015年6月期间在被告红运煤炭公司工作。2015年5月原告的应得工资为2349元，实发工资为2299元；2015年6月原告的应得工资为3233元，实发工资为3153元。2015年6月底，武xxxxxxxxx2印x8煤矿因资金不到位、安全隐患需整改、产量不足等多方面原因全面停产。2016年7月12日，本院受理了武xxxxxxxxx2的破产清算申请。2016年9月9日，本院指定重庆顺达会计师事务所有限责任公司担任武xxxxxxxxx2管理人。2016年10月25日，武xxxxxxxxx2管理人发布了《关于武xxxxxxxxx2欠发民工工资及经济补偿工伤赔偿的公示》，公示的职工债权表上载明欠发原告黄x0的工资为5452元，经济补偿金为1400元。原告对武xxxxxxxxx2管理人公示的职工债权内容有异议，遂向本院提出前述诉讼请求。另查明，被告红运煤炭公司没有与原告签订书面劳动合同，也未为原告参加失业保险。上述事实，有原、被告双方的当庭陈述，原告举示的武xxxxxxxxx2职工债权表、2015年5月、6月工资表，被告举示的职工工资表等证据在案为凭，前述证据真实合法，且与本案有关联，本院依法予以确认。
综合上述证据及原、被告在庭审中的陈述，本院确认以下案件事实：2015年11月14日原告在瀚林澜山地产工地的8号楼工地摔伤，事故发生后，原告被送往昆明市延安医院进行治疗。原告于2015年11月14日入院治疗，同年11月27日出院，住院天数为13天，产生费用70668.11元，已经由被告刘x3支付。经云南正大法医司法鉴定中心鉴定，本次事故造成原告蔡x0伤残等级为八级，后期医疗费评估为19000元，误工期评定为伤后180天，营养期评定为伤后90日，护理期评定为伤后90日。另查明本案瀚林澜山地产工地的8号楼粉刷项目、墙面抹灰工程、楼地面装饰工程、天棚抹灰工程、屋面工程由本案被告福xxxxxxxxx4云南分公司承包给刘x3承做，刘x3无相关施工资质。
依据上述有效证据，结合双方庭审中的陈述，本院确认以下案件事实：蒋9自2008年经济南精神病院、平顶山市精神病院、卫校医院诊断为癫痫所致精神障碍、精神分裂症，2013年3月23日蒋9因癫痫致精神障碍、癫痫就诊于卫校医院，并于2013年3月25日住院治疗，住院治疗期间，蒋9家属要求为蒋9请假，2013年4月25日蒋9在舞钢市妇幼保健院进行婚前医学检查，检查结果为无异常，医学建议为未发现医学上不宜结婚的情形，随后蒋9与陈2在舞钢市民政局办理了结婚登记。后蒋9随其母马0回到平顶山市，2013年4月28日7时10，蒋9在卫东区东工镇一工地高坠死亡，经平顶山市公安局卫东四分局案件侦办大队侦查蒋9系非刑事案件死亡。2013年4月28日，卫校医院因患者已死亡为蒋9办理出院手续。2014年4月22日申请人马0以蒋9与陈2的婚姻登记行为违反《婚姻法》第七条第二项和第十条第三项规定为由，申请宣告陈2与蒋9的婚姻关系无效。
本院经审理查明：2008年9月1日，原告（乙方）与保8（杭州）房地产开发有限公司（甲方）签订《前期物业服务合同》一份，约定原告对保8东湾项目实施前期物业服务；项目采用承包制管理经营方式，由乙方按甲乙双方约定的报价标准向业主收取，物业管理费收费标准为：住宅管理费按建筑面积每月每平方米1.44元收取，多层管理费按建筑面积每月每平方米3.5元收取；因甲方原因空置房屋，由甲方按物业管理法规的规定交纳物业管理服务费；甲方违反协议，不按约定的收费标准和时间交纳有关费用的，乙方有权要求其补交并从逾期之日起按每天1交纳滞纳金。被告陈x4系杭州经济技术开发区保8东湾鹭沙郡府19幢2单元103室房屋的业主，房屋建筑面积为237.37平方米。2012年4月21日至2015年9月30日期间的物业费34339.54元，被告未按期支付。2015年3月27日，原告向被告邮寄《催费通知单》一份，催促被告支付截止至2015年9月30日的物业服务费34339.54元、滞纳金16026.32元。以上事实由原告提供的《前期物业服务合同》、催费通知单、收寄详情单、查询记录、房屋登记信息查询记录等证据所证明。
经审理查明：原告系取得供热经营许可的企业，被告居住的小区由原告提供供热服务。现被告未支付2012年冬季至2015年春季期间的供热费用5525.28元（76.74平方米24元/平方米3年）。另查，1、原、被告之间未签订书面的供热合同；2、《图们市人民政府关于印发图们市城市供热管理细则的通知》（图政发（2007）2号）第四十九条规定：热费结算时间为第一次在9月30日前预收60%，余额在12月31日前必须结清。认定上述事实的证据有：营业执照（副本）一份、城市供热经营企业许可证书一份、图们市人民政府文件（图政发（2009）13号）一份。根据原告图们江供热公司的诉讼请求，归纳本案的争议焦点为：1、原、被告是否形成合法有效的供热合同；2、被告是否应支付逾期付款违约金。如被告应支付违约金，应按何种标准。
经审理查明：开卡行：中行中山分行。信用卡申请人：阳x4。信用卡卡号：6281。卡种：中银长城环球通个人金卡。利息计收标准：利息由交易记账日起以实际欠款金额及实际欠款天数正常计息，日利率为万分之五。如有变动按中国人民银行的有关规定执行，起息日以透支交易记账日为准。滞纳金计收标准：按最低还款额未还款部分的5%计收。欠款情况：阳x4于2008年7月2日向中行中山分行递交申请表申领信用卡，并在申请表上签名确认已阅读全部申请材料，充分了解并清楚知晓该信用卡产品的相关信息，愿意遵守领用合同的各项规则。之后，阳x4持卡消费并发生透支，从2011年11月6日开始逾期还款，截至2013年4月6日，阳x4尚欠本金11997.12元、利息5929.96元、滞纳金2979.49元，合计20906.57元。涉案信用卡于2013年5月2日核销。另查，中行中山分行提交证据，拟证明中国银行股份有限公司于2016年9月27日在其官网发布《关于对部分信用卡服务项目进行调整的公告》，载明：2017年1月1日起，调整滞纳金项目为还款违约金。收费标准为最低还款额未还部分的5%。
经审理查明，原、被告双方于年月日登记结婚，均系再婚。2011年8月8日，被告高3向本院提出离婚诉讼。2012年1月10日，本院作出（2011）丛民初字第1166号民事判决书，驳回了被告高3的离婚诉讼请求。2013年6月17日，被告高3再次向本院提出离婚诉讼，本院审理期间，原告侯0于2013年7月29日向本院提出财产保全申请，要求查封被告高3在邯郸市住房公积金管理中心的住房公积金，在本院尚未采取保全措施时，被告高3于2013年8月5日向本院申请撤诉。被告高3撤诉后，将住房公积金150917.91元从邯郸市住房公积金管理中心取走。另查明，原、被告双方结婚后，二人于2011年4月12日与邯郸市德源房地产开发有限公司签订了商品房买卖合同，以423449元的价格共同出资购买了位于丛台区联纺路德盛园小区（北区）2-3-0603号房屋一处。再查明，本案审理期间，原告侯0向本院提出申请，对位于丛台区联纺路德盛园小区（北区）2-3-0603号房屋进行司法评估，经邯郸市中级人民法院委托河北金盛德房地产估价有限公司评估，于2013年12月17日作出房地产估价报告。结论为：该房屋价值701400元。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2015年1月10日，原、被告签订《定金合同》及《告知书》各4份，均约定：原告为乙方，被告为甲方，乙方同意签订合同时支付定金5000元，作为甲乙双方当事人订立商品房预售合同的担保，签订商品房预售合同后，乙方支付的定金转为房款。甲乙双方商定，预定期为7天，乙方于2015年1月17日前到兴x9都汇售楼处与甲方签订《商品房买卖合同》。合同生效后，若因乙方的原因导致该房屋《商品房买卖合同》未在约定的期限内签署的，则视为乙方违约。该情形下，甲方有权解除本合同并将乙方所认购的房屋出卖他方或做其他任何处理而无需通知乙方，并且甲方不再退还乙方已支付的该房屋定金。若因甲方原因，甲方在乙方支付定金日起至本合同约定的期限止，擅自将房屋另行出卖给第三方的，视为甲方违约。在该等情况下，乙方有权要求甲方返还乙方已支付的定金，本合同终止。同日，原告向被告交付了4套房屋的定金共计2万元。后因房屋是否能开窗问题，原、被告双方未签订《商品房买卖合同》。原告提交的录音录像中显示，被告的工作人员王10就开窗一事陈述：这事我一直在和工程部设计部沟通，说是可行的，通过设计部门改规划，然后一步步报批，各方面的流程都会走。4月份，阿姨在海南，我打电话给她，如果这事办成了你会不会买4套，阿姨爽快的回答会买，但后来阿姨还是不答应，我也没干下去了。
本院经审理认定事实如下：原告朱x0原雇请牟一昌为其负责脚手架钢管、扣件对外出租业务。2011年，牟一昌以经办人名义，与被告刘x1签订《钢管租赁合同》，其中约定：租赁期自2011年11月13日起至2011年6月13日止，钢管租金单价0.015元（米/天）、扣件租金单价0.015元（个/天），租赁品种、数量、规格以签收数量为准；租金每月按实际租借数量、天数结算一次，乙方应在甲方出结算单后十五天内付清款项，逾期每天加收千分之五违约金。合同签订后，原告于2011年11月13日至同年12月30日共向被告出租钢管17046.7米、扣件7193个，被告于2017年1月10日方陆续返还完毕。2017年初，被告向原告出具《工程租朱x0钢管、扣件租金结算》表一份，其中载明2012年7月26日为变价止租日期，此前单价为0.015元/天，此后单价为0.01元/天，租金总计273257.82元。2017年9月，被告向原告付清了结算表所载租金。此后，原告以该结算表未经其同意属霸王结算为由诉至本院，提出前述诉讼请求。上述事实，有《钢管租赁合同》、《出库通知单》、《送货单》、《工程租朱x0钢管、扣件租金结算》、双方当事人陈述等证据材料在卷佐证，足以认定。
耀富公司围绕诉讼请求依法提交了车辆挂靠合同、车辆登记证书、行驶证、保险单及缴费发票，本院经审查予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：耀富公司与唐x3于2013年12月30日签订车辆挂靠合同，约定唐x3将其自购渝BLXXXX号车辆挂靠于耀富公司名下经营至车辆报废时止；车辆保险必须由耀富公司代收代缴，费用由唐x3承担；唐x3每年缴纳服务费3500元；如唐x3逾期60日不缴款，耀富公司有权解除挂靠合同；合同签订后，一方违约需向守约方支付违约金30000元。双方在合同履行过程中，耀富公司垫付渝BL9561号车辆2015年7月至2016年7月的保险费保险费5841.50元、车船税486元，唐x3自2016年7月起未按约支付服务费，且车辆未及时参加年检及投保，耀富公司遂向本院提出诉讼。本案在审理过程中，耀富公司表示可以按法律规定调整双方约定的违约金。
本院经审理认定事实如下：2017年6月19日，原告（乙方）与被告（甲方）签订一份房屋买卖协议，该房屋买卖协议约定：一、甲方房屋坐落在上蔡县鹏宇国际城二期A区10号楼2单元1205室，房屋为毛坯房，建筑面积为113.54平方米。甲方同意出售给乙方，乙方愿意购买。二、本合同中所述房屋为补偿安置房，是甲方的个人财产。原建房、售房单位允许转卖，该房屋没有产权纠纷，不存在房屋抵押，债权债务，以及其他权利瑕疵。交易后如有上述未清事项，由甲方承担，乙方不负任何责任。如因甲方原因导致乙方无法行使所有权，则甲方除退还乙方全部房款外，须支付乙方30%全部购房款的违约金；三、房屋价款为33万元，签订协议时由乙方一次性支付给甲方。四、乙方交付购房款后，甲方将拆迁安置房屋相关的所有手续、余款、拆迁补偿款等一切和该房屋有关的文件及票据交付乙方，（以各种文件及票据为证）。甲方协助乙方到上蔡鹏宇国际城二期A区售楼处领取房屋钥匙。该协议签订后，原告按照协议约定将购房款330000元支付给被告，但是被告并未按照协议约定将有关的手续交付原告。后经双方协商，双方一致同意解除合同。被告于2017年8月2日支付给原告160000元购房款，余款170000一直未支付，为此，原告向法院提起民事诉讼。
经审理查明，原告王x0与被告李2均为沧州市天成首府小区6号楼业主，原告住4单元12B01室，被告住2单元1001室。2010年11月29日原告购房之初与原河北兴和物业服务有限公司签订天成首府小区车位租赁合同，租赁位于6号楼南面的101号停车位，租赁期限20年，租金5万元。因该101号车位就在被告小楼南面小院门前，影响被告家人出行，原、被告车辆交替停放于该车位，致原、被告双方发生矛盾。在此期间，原河北兴和物业有限公司因经营困难予以注销，由第三人天xxxxxxxx4接替物业服务，该公司为解决原、被告双方车位纠纷，将101号车位改到84号车位，由原告停放车辆并使用，但原告虽使用该车位，仍认为101号车属于其本人租赁，并为此诉至本院，要求被告停止侵害、排除妨碍，被告赔偿原告截止起诉之日损失2万元，诉讼费由被告负担。
经审理查明：2014年2月份至同年农历年底，原告在被告处从事看锯工作。2015年2月12日，原告到被告处结算工资，被告向原告出具欠条一张，欠条中载明欠王0组19886元，被告法定代表人丁3在欠条中签字。2015年4月9日，被告通过山东五莲农村商业银行股份有限公司向原告支付工资13286元，现尚有6600元未付。对于欠款未付的原因，被告辩称双方进行工资结算时已达成共识，该费用是扣除原告的保险费和损毁机器费用。被告针对其辩称的原告损毁机器设备，提交大锯维修收款收据予以证实。原告对被告提交的证据不予认可，认为该证据并不能证实大锯损毁是由原告造成。庭审中，本院要求原、被告明确王0组由几人组成。原告陈述王0组由两人组成，一人为原告，另一人为张x7，每人工资为3300元。被告辩称王0组由四人组成，原告起诉的6600元工资是四人的工资，平时工资均发放给原告，对于四人的姓名，被告陈述有原告和张x7，但对于其余两人辩称记不清楚，亦未向本院提交证据予以证实。上述事实，有原告提供的欠条、打款明细，被告提供的维修费收款收据及到庭当事人陈述予以证实，可以认定。
根据双方当事人的举证、质证情况，结合庭审调查，本案的基本事实可归纳为：2012年1月6日，原告下属向阳信用社与第一被告吴x4签订了编号为（44039）农信个借字（2012）第510005号《个人借款合同》一份，约定：吴x4向原告借款3000000元，期限自2012年1月6日至2012年11月16日；月利率10.41，实行利随本清方式还款，到期一次性归还本息；未按约定期限归还借款本金的，贷款人对逾期借款从逾期之日起，在约定的借款执行利率基础上，上浮30%计收罚息，直至本息清偿为止；双方还约定了对应付未付利息计收复利。第二被告宋x7作为抵押担保人在借款合同8签字。另外第二被告宋x7还与向阳信用社签订（44039）农信借字（2012）第510005号---抵第01号《抵押担保合同》，自愿以自有房产为借款提供抵押担保，并依法办理了预告抵押登记。合同签订后，原告向第一被告吴x4发放了2000000元贷款，第三被告远16公司于2013年3月2日向原告出具承债书，称：我于年月日在向阳信用社用下列农户名贷款款，用于房地产开发，意向贷款我愿意承担债务，并于债务偿还日期前偿还下列贷款全部本金及利息，并附贷款明细表，该表中列明的借款人有吴x4，贷款余额为2000000元。另查明，第一被告吴x4于2012年3月31日还息49274元，其余借款本息余额至今未还。
经审理查明，原告董x0与被告孙2系出租车司机。2015年1月8日下午16时左右，双方因出租车拉客的事情发生矛盾，行驶至营口市老边区边城镇前石村道口附近时，双方矛盾升级，发生口角并厮打在一起，厮打过程中被告孙2用铁棒将原告董x0头部打伤。该起事件经营口市公安局老边分局作出行政处罚决定书，对被告孙2罚款500元的行政处罚。原告受伤后被送往营口市中心医院，经诊断为头部外伤、头皮挫伤，住院治疗7天，花费医疗费2929.56元、住院伙食补助费350元、误工费1076.5元、护理费671.14元，共计5027.2元。被告孙2给原告董x0垫付医疗费等费用1337元。上述事实，有当事人陈述笔录、行政处罚决定书、住院病志、用药明细等证据材料在卷为凭，经开庭质证及本院审查，可以采信。
经审理查明：2014年1月19日20时10分，在位于本市昌平区南雁路与创新路交叉路口处，徐XX驾驶京BSXX号出租车由南向北行驶（车载乘客于x0），适有杨XX驾驶京PXX号小型轿车由东向西驶来，两车相撞，事故造成徐XX、于x0受伤，杨XX死亡。该事故经公安交通管理部门认定：确定徐XX、杨XX均承担事故同等责任，于x0为无责任。事故发生后，于x0被送至北京市红十字会急诊抢救中心（以下简称红十字抢救中心），住院治疗27天。住院期间，于x0由家人护理4天，雇用护工护理23天，支出护理费4500元。于x0支付医疗费24237.68元、残疾器具费1800元。红十字抢救中心出具诊断证明：于x0住院期间陪护一人，出院后全休二个月。于x0另主张事故造成其冬装外套沾染血迹无法穿着，并造成其随身携带的两部手机、一副眼镜丢失。于x0所在单位XX公司出具误工证明，证明于x0自2014年1月20日至4月18日期间因发生交通事故受伤请假，扣发其工资45000元，并提供于x0事故发生前一年的工资明细单及个人所得税完税证明。另查，徐XX系万泉寺公司出租司机，事故发生时其正在出租运营中。上述事实有《道路交通事故认定书》、住院病历、相关支出费用凭证、误工证明、工资明细及当事人陈述等证据材料在案佐证。
经审理查明：原告系演艺人员。被告系有限责任公司，经营范围包括外科；整形外科专业、口腔科；医疗美容科、医学检验科等。查，首页网址为http：//www.nxhmmr.com网站的主办单位系被告。原告称被告未经同意，在网址为http：//www.nxhmmr.com的网站发布的文章《开内眼角手术让你的美尽情绽放》、《鼻尖缺损修复的方式有哪些》中使用了原告的照片作为配图。为证明上述主张，原告提交了对相关网页进行保全的2015年9月14日的（2015）京x8内民证字第103867号公证书予以证明；公证书显示链接地址为http：//www.nxhmmr.com中的上述2篇文章使用了原告的2张照片作为配图，相关网页上有均有广告。原告另提交原告本人的百度图片打印件，以证明其照片被使用；提交代言合同公证书，以证明其经济价值；提交发票，以证明公证费用；提交百度百科个人档案，以证明原告的商业价值。上述事实，有当事人的陈述、（2015）京x8内民证字第103867号公证书、百度图片、发票、庭审笔录等证据在案佐证。
根据当事人的陈述和经审查确认的证据，认定事实如下：2005年10月1日，经温县岳村乡前秦岭岗村委会及东二组同意，原告与张x10、张x13共同租赁了该村东二组张克勤、张克俭等八户村民共8亩土地，每年向村、组及八户村民交纳租金、管理费。2007年10月1日，经村委同意，原告及张x10、张x13三人与被告签订了一份协议书，将其中东西宽52.7米、东长47.4米，西长41.35米，合计3.5亩的土地转租给被告使用，土地使用费按年支付，价格为每年每亩1400元，如市场价格调整，调整多少次上调价格由被告承担，并如实按调整价格支付给原告，支付使用土地款方x11先付款后使用，被告应12每年9月15日前向原告支付土地使用费。车辆通道由双方共同使用，被告每年向原告支付400元费用，支付时间同土地使用费。2012年5月1日，原告与张x10、张x13达成协议，其二人自愿将共同承租的土地使用权及在其土地上所建房屋转让给原告，并取得了所在村组的同意。在原、被告协议履行过程中，被告自2013年10月1日起至今未向原告交纳土地及通道使用费，2014年4月15日被告与范永立签订了对外承包协议。为此，原告提起诉讼。
经审理本院认定事实如下：原告王x0，住重庆市綦江区东溪镇新街，共生育子女五人，其中二人已去世，现在世三人即被告王x1、王x2和王x3。多年以来，原告王x0一直跟随何兴兰（王x0已去世的儿子王开平的妻子）居住生活。原告陈述，被告王x2、王x3均不同程度的履行了赡养的义务，被告王x1没有尽赡养义务。原告以其年迈，无生活来源为由起诉要求三被告以支付赡养费的方式赡养。被告王x3和王x2不同意支付赡养费，要求以打轮子的方式赡养。原告当庭表示其已习惯现有生活方式，不同意打轮子。另查明，原告系城镇居民户口，其居住生活在重庆市綦江区东溪镇新街，每月收入有城镇居民最低生活待遇115元。原告陈述不清楚每月生活支出需要多少钱，但除基本生活外，其有抽烟、喝酒、喝茶、进茶馆等生活习惯，还经常头痛等，需长期吃药。被告王x3和王x2认可原告有抽烟、喝酒、喝茶的生活习惯，但对原告的疾病情况不清楚，也不知道原告每月生活所需是多少。原告陈述，王x1从事建筑业在重庆打工，王x3和王x2均务农。被告王x3和王x2亦陈述其是务农。
经审理查明，2007年9月原国有的甘肃医药集团西峰制药厂重组改制为民营的甘肃庆阳制药有限公司（暂定名），后正式定名为甘xxxxxxxxxxx1。2007年11月22日该厂重组领导小组发出认股通知和认股资格审查条件，经审查同意，原告巨x0符合认股资格，报名认购基本股6个，应缴股金90万元，原告巨x0于2007年12月6日缴纳入股股金90万元。后被告制药公司以原告巨x0未入选董事会为由，数次通知给原告保持1股股金15万元，并于2007年和2008年分三次通过银行转账给原告巨x0退股5个金额75万元。原告巨x0不服，以股权纠纷诉至法院，庆阳市西峰区人民法院2009年8月4日作出的（2009）庆西民初字第0703号判决书判决：1、原告巨x0的认股确认书出资90万元的证明，即入股6股有效；2、被告制药公司关于原告巨x0退5个股的通知、决议或决定无效；3、原告巨x0在判决生效后一个月内向被告制药公司返还5个股的股金75万元；被告制药公司在判决生效后一个月内在工商部门变更原告巨x01个股为6个股登记。该判决宣判后，被告制药公司不服，上诉至庆阳市中级人民法院，该院于2009年11月17日作出的（2009）庆民终字第348号民事判决书判决驳回上诉，维持原判。被告制药公司不服申诉至甘肃省高级人民法院，该院于2011年4月1日作出（2011）甘x8字第147号民事裁定书，裁定驳回被告制药公司的再审申请。
综上，经审理本院认定事实如下：被告离异后与原告母亲结婚，被告再婚前，与前妻生育一女，现已成年。2000年5月，本院判决准予原告母亲与被告离婚，确定原告随其母亲生活，被告每月支付抚养费150元。之后，原告的母亲再婚，于年月生育一女。2012年10月，因原告吸食毒品被公安机关处罚，同年12月19日，原告母亲陪同原告至湖州市第三人民医院治疗，花费医疗费11512.86元，医疗费清单及票据明确为自费，原告母亲认为离婚时判决确定的抚养费月150元已远远不足，与被告协商不成，遂以原告的名义向本院起诉。另本院认定，被告于2003年11月发生交通事故，造成右骨骨折，2004年4月经鉴定，本院（2004）法技活字第16号法医学检验鉴定书认定：因被告右下肢经手术内固定后，致短缩4厘米，被鉴定为九级伤残，被告称其生活来源于大女儿，自己没有劳动能力。
基于上述认定的证据及原、被告的陈述，本院确认如下法律事实：被告于2003年3月15日成立，公司类型为有限责任公司。2012年5月28日，原告与被告的两名股东张3、陈力坤签订《股权转让协议》，原告受让张3和陈力坤在被告的股权，受让后，原告持有被告10.5%的股权。2012年5月28日，原告与张3、陈力坤订立公司章程，第26条规定，公司应当按照法律、行政法规和国务院财政主管部门的规定建立本公司的财务、会计制度，并应在每个会计年度终了时制作财务会计报告，委托国家承认的会计师事务所审计并出具书面报告，并应于明年的3月31日前送交各股东。2016年10月8日，原告与张3、陈力坤订立新的公司章程，第28条将之前章程规定的并应于明年的3月31日前送交各股东予以删除。2017年8月23日，原告向被告邮寄《查阅会计账簿请求函》，载明查阅理由为全面了解公司运营及财务状况，查阅范围为自2014年以来各年度的会计财务报告；自2014年以来各年度的会计账簿，邮寄地址为被告的注册地址即实际经营地址上海市奉贤区目华北路XXX号，快递单上填写了被告法定代表人张3的联系电话。该邮件于2017年8月24日由门卫签收。被告对该函未予答复。
经审理查明：被告凌x1因生意资金周转紧缺而向原告梁x0借款50000元，对此有原告梁x0作为甲方（债权人）、被告凌x1作为乙方（债务人）、被告杨x2作为担保人于2017年5月25日签署的一份《借款借据》交原告收执为证。《借款借据》中载明：乙方因生意资金周转紧缺，现向甲方借到人民币现金（大写）伍万元整（小写）50000.00元整，乙方必须遵守借据规定。乙方向甲方借款时间为2017年5月25日，还款时间定于_年_月_日内还清。乙方准时每月支付借款额2.3%利息给甲方，如果不按时支付甲方有权终止乙方借款时间，乙方要无条件偿还本金和利息给甲方。乙方每月支付甲方利息如果延迟不交，每天加收本金利息1%作违约金。经双方同意就本借款借据达成一致意见，签订该借据即时生效。。庭审中，原告主张借款时约定担保人杨x2承担连带责任保证，约定保证期限至凌x1还清借款时；凌x1不按期支付利息，原告有权终止借款合同。被告杨x2则称双方约定借款期限为一个月，约定保证人的保证方式是一般保证，口头约定担保期限为三个月。借款后，原告以向被告催收借款无果为由诉至本院，请求如诉称。以上事实，有原告提供的原、被告身份证、《借款借据》、营业执照等证据，以及本案庭审笔录，经综合分析，予以认定。
经审理查明，原告系朱x1与被告毛3的婚生子。2008年9月朱x1诉至本院要求与被告离婚，本院于2008年10月6日判决准予双方离婚，原告随朱x1生活，被告于判决生效之日起每月支付原告抚养费400元，直至其18周岁时止。庭审中，原告就被告经济状况提供被告于2009年12月21日出具的字条一张，内容为今复印本人户口页及户主朱x2页，用途买房子，如用于其它处，发生法律问题与朱x2无关，证明被告有能力购房。并陈述被告曾借用他人营业执照租房经营两家烟酒店，其中位于王府大街的烟酒店现仍在经营，有足够经济收入支付租金等经营成本。另查明，被告在与朱x1离婚纠纷案件中自认做生意，每月收入为3000元至5000元左右。以上事实，有当事人陈述、本院（2008）秦民初字第1547号民事判决书、庭审笔录、被告书写字条等证据予以证实。
本院经审理认定事实如下：原告与被告于年月按照农村习俗结为夫妻，但至今未办理结婚手续，双方按照农村习俗结为夫妻后于年月日生育大女儿蕉美蓉，于年月日生育儿子蕉云平，于年月日生育二女儿蕉黄娟。以上事实，有身份证、户口簿、村委证明在卷佐证，本院予以认定。
经审理查明：2012年9月19日18时6，在睢宁县荣盛大酒店二楼走廊内，被告李2因琐事与原告发生口角，进而双方发生争执、厮打，厮打过程中被告李2拳击谢x0面部，致原告面部受伤。后原告经睢宁县人民医院检查诊断原告伤情为右眼钝挫伤、眼睑裂伤、右侧眶内壁爆裂骨折、鼻骨粉碎性骨折。住院治疗3天，好转的情况下原告强烈要求出院。住院期间及前后诊疗原告共计花费医疗费用4647.60元。原告受伤后，经鉴定为轻伤，被告因此被判处有期徒刑七个月。后原、被告双方就赔偿事宜协商未果，遂引诉争。上述事实，有原告庭审陈述、（2013）睢7刑x8第39号刑事判决书、刑事侦查卷中睢宁县公安局经济开发区派出所询问笔录、睢宁县人民医院住院病案首页一份、入院记录二页、检查报告单（CR、超声、CT）三份、出院记录一份、医疗费用发票等证据证实，本院予以确认。
根据采信的证据及到庭当事人的陈述，本案确认以下案件事实：宁乡县御景名城住宅小区系宁乡县御景房地产开发有限公司开发的商住房项目，前期物业工作由该公司委托长沙诚和物业有限公司负责。2012年5月13日，宁乡县御景名城住宅小区业主召开大会，成立业主委员会，并于次日至宁乡县玉潭镇人民政府、宁乡县住房保障局等部门进行了成立备案。此次业主大会还决定实行物业自管，授权业主委员会接管小区物业管理工作，物业服务费按商品住宅1元/月平方米、商住两用房（门面）1.5元/月平方米收取。2012年7月31日，御景名城业委会从长沙诚和物业有限公司处全面接手御景名城住宅小区的物业管理工作，此前业主所欠物业服务费亦作为债权移交给该业委会。尔后，原告在御景名城住宅小区范围内对自管物业及相关决定事项进行了公示。另查：被告袁x42011年4月10日购买了宁乡御景名城住宅小区308号商品住宅房（房屋建成时间为2008年9月10日），并于2011年6月10日取得房屋产权证，产权面积为180.58平方米。算至2014年12月31日止，2011年4月10日至2011年12月31日间，以及2014年1月1日至2014年12月31日间的物业服务费袁x4未缴纳，欠付总金额为3731.98元（180.58平方米1元/月平方米20个月）。原告就拖欠的物业服务费向被告多次追索无果后，遂诉讼至本院，双方纠纷由此产生。
经审理查明，原告秦x0与被告余x2于2012年3月按照民间习俗举行婚礼并同居生活，双方在同居期间，于年月日生育长女余珞嘉，于年月日生育长子余某3，至今未办理结婚登记手续。同居期间，双方因家庭关系，产生矛盾，原告于2016年9月离家外出至今。原、被告在同居期间，以被告余x2之名，由被告母亲钟62主要出资，伙同其兄余某1，用其父母的老房屋，享用国家危房改造政策，将其老房屋进行了翻建。在房屋改建期间，原告秦x0的父亲通过银行转款50000元给原告，并为原、被告支付了房屋装修费18300元。另查明，原、被告现有共同财产：热水器一个、电视机一个、电冰箱一个、衣柜一个、床一张、摩托车一辆、沙发一套、电烤炉一个、电磁炉一个、洗衣机一台、微波炉一个、电饭煲一个。
经审理查明，2012年9月20日，被告贺3向原告准xxxxxxxxxx0借款30万元，约定：期限内借款月利率为11.5，逾期月利率为17.25，该笔借款于2013年9月15日到期；被告闫x4与被告贺3系夫妻关系。被告贺x5、王x6、田x7系担保人，担保方式为连带责任担保，担保期间为债务履行期限届满之日起二年，保证范围为本金、利息、复利、罚息、违约金、损害赔偿金和实现债权的费用。借款后，被告贺3已经偿还原告准xxxxxxxxxx0借款本金86813.22元及利息，下欠本金213186.78元及从2014年2月21日起的利息未付。上述事实，有原告准xxxxxxxxxx0向本庭出示的个人借款合同一份、借款借据一支、保证合同一份、五被告身份证明、利息清单以及原告准xxxxxxxxxx0的委托代理人王x2的当庭陈述予以证实。
经审理查明，2014年7月21日、2014年8月1日陕西某某农业科技集团有限公司从原告孙x0处借款共计1250万元。2014年8月3日双方对借款事宜达成抵押协议书一份，约定：陕西某某农业科技集团有限公司油脂分公司愿以其公司资产（具体包括：新建油库北罐区12个油罐及附属物、2009年扩建精炼设备及厂房、2009年扩建中小包装生产线及厂房等）为该债权提供抵押。若陕西某某农业科技集团有限公司不能按期归还，乙方可就该甲方提供的抵押财产进行查封、拍卖、处置并优先偿还乙方借款。2014年11月大荔县人民法院受理陕西某某农业科技集团有限公司破产清算。原告申报抵押权，被告出具不予确认通知书。故原告提起诉讼，请求确认原告与陕西某某农业科技集团有限公司油脂分公司于2014年8月3日签订的抵押协议书合法有效，并具有抵押权效力。另查明，2008年4月22日甲方：国营陕西某某油脂厂、乙方：大荔县紫阳面粉加工有限公司、丙方：陕西某某企业有限公司，三方签订企业经营合同书，约定：甲方愿将国营陕西某某油脂厂交由乙方生产经营和管理。六、乙方全部偿还完甲方借中国农业发展银行大荔县支行1800万元本金后，按实际偿还的本金数额，即等于甲方向乙方的借款，甲方交付给乙方经营管理的财产（即本合同交付的土地、厂房、生产设备、电力专线）作为向乙方提供的抵押担保。又查明，油脂厂所占用的土地使用者登记在国营某某油脂厂名下。
经审理查明，被告系工商登记注册的农民专业合作社，其主要以所属果13经营水果的收购、储藏和销售。2014年11月20日原告将红富士纸加膜75#48件、80#310件存入被告果13，被告出具了入库单一份，入库单载明了苹果品种、入库时间、件数、保管员李14的签字，并盖有被告公章。双方口头约定出库时，从苹果价款中以每斤0.14元扣除仓储费给被告。2015年3月13日，被告果13因管理不善发生失火，导致原告苹果受损。被告拒赔，原告诉至本院。上述事实，原、被告均无异议。庭审中，原、被告均同意入库单中的筐、箱、件、袋均按件计算。原告称每件33斤，卖苹果时连筐一起卖。被告抗辩每件32斤，其他的认可。原告为主张失火时的苹果价格，提交了（2015）农x15第4号山西省万荣司法鉴定中心农作物损害司法鉴定意见书，该意见书结论红富士75#纸加膜每千克5.6元、80#纸加膜每千克6.4元。被告质证认为，鉴定意见书鉴定人员不具备鉴定资格，应由运城市物价局价格认证中心进行鉴定，并提出重新鉴定申请书，但对其质证意见未提供相关证据予以证明。
本院经审理认定事实如下：2015年9月起，被告将其部分承揽的货运业务转包给原告。2016年7月30日，原告承揽被告的货运业务发生重大交通事故，造成部分货物损坏。2016年8月27日，上海快捷快递有限公司出具一份《关于三xx3事故赔偿说明》，明确要求此次交通事故的赔款按照货物实际价格赔偿，共需赔款399,961.03元。原告于2016年8月30日在该说明上提出实际价格以提供资料为准。2017年3月23日，原、被告双方进行对账，确认截止至该日，被告结欠原告运费818,642元。在该对账单中，被告特别添加说明（财务部分）：1、预估数70,000+9,400（上好佳）=79,400元，以实际对账为准；2、129,059+270,902=399,961元，为2016年7月快捷事故扣款；4、三笑多付运费851元（2017.3.22账单）。在该对账表的尾部，被告承诺未付原告的818,642元于2017年5月23日前付清。因双方主要对于事故造成的损失赔款无法达成一致意见，遂涉诉。上述事实，有对账单、运费记录表、上海增值税专用发票、微信聊天记录、《旌运物流承运三笑运费汇总》、《关于三xx3事故赔款说明》及当事人的陈述等证据为证，本院依法予以确认。
综上认证意见及当事人的陈述，经审理本院确认如下事实：原告持有原告及绍兴县侨兴印染有限公司、华大公司于2014年10月20日签订的《绍兴县侨兴印染有限公司污水处理站环保设施委托运行服务承包合同》一份，该合同约定经营费用按5.50元/吨计算，并约定逾期支付每日按年度运行费用的千分之一计算违约金。原、被告同时签订了技术服务购销合同三份，约定在开具发票后三十日内付清，三份购销合同未对违约金进行约定。交易过程中，共产生运营费4685505.55元，原告亦向被告开具了相应价税金额的增值税专用发票，最后一份发票的开票日期为2016年1月29日。原告自认被告已支付运营费2815896.75元，尚有1869608.80元未付，遂成讼。另查明，上述增值税专用发票已认证且认证相符。同时查明，被告名称于2014年9月17日由绍兴县侨兴印染有限公司变更登记为绍xxxxxxxxx4。
经审理查明：2011年4月至2014年6月18日，被告唐x4租赁扬中市xxxxxxxxxxxxxxxx化工厂厂房，在未取得工商营业执照、未经环境保护部门审批、未采取环保措施的情况下，即进行电镀铬、电镀锡加工，电镀作业产生的部分废水未经处理直接经厂区内的明沟向厂区围墙外露天阴沟排放，导致部分庄稼死亡。唐x4还将部分废水储存在厂区内西侧围墙边的蓄水池进行置换铜反应，该蓄水池不能防止渗漏和腐蚀，池内废水直接从蓄水池底部和侧部渗漏到土壤，污染周边土壤和水质。按照《国家危险废物名录》规定（废物代码346-063-17）其他电镀工艺生产的槽液、槽渣、废水处理污泥为危险废物；（废物代码346-064-17）金属表面酸洗、除油、除锈、洗涤工艺产生的废腐蚀液、洗涤液和污泥为危险废物。经检测：唐x4电镀加工点的土壤、底泥中铬、铜的含量均超过国家标准3倍以上。经镇江新区固废处置有限公司测算，对唐x4非法电镀加工点生产过程中废水污染的土壤进行无害化填埋处置需费用53400元。另查明，扬中市环境保护局书面向本院表示，该局愿意配合本院做好唐x4案件中环境污染的清理，该局在收到唐x4环境污染清理费用53400元后，将委托有资质的清理单位进行污染清理，该局将督促完成清理工作，并将清理情况及时向本院反馈。唐x4已交纳污染清理费用8000元。
经审理查明，宁x0与王x1曾系夫妻关系，二人于2010年3月23日在通榆县民政局协议离婚，协议内容有：一、共同子女宁鑫睿归王x1抚养，宁x0不付抚养费；二、共同财产全部归王x1所有（主要包括小城花园7号楼3单元5楼西住宅楼一栋及大房村大官屯草原），王x1在2010年9月23日前给付宁x015万元；3、共同债权归宁x0所有，债务由宁x0负责偿还。上述事实，有双方当事人的陈述、2010年3月23日在通榆县民政局出具的离婚协议书予以确认。宁x0提供如下证据：一、2012年2月28日工行个人业务凭证一份，金额9600元；二、2012年1月1日，欠款人王影（王x1小名）出具的欠据一份，金额2万元；三、2012年1月6日宁x0替王x1通过法院给付牟淼欠款1万元，经手人：法院工作人员胡明月。以上证据证明王x1陆续在宁x0处拿走39600元。王x1提供如下证据：王5与王玉文证人证言，证明宁x0用王x1母亲房照抵押贷款至今未还完，房照仍抵押在银行，归王x1所有的草原合同在宁x0处，用于在小额贷款公司抵押贷款，至今贷款未还完，合同仍抵押在小额贷款公司。
经审理查明，原告乘坐被告所有的鲁B号大客车在运输途中发生交通事故，与戴哲河驾驶的鲁C号重型半挂牵引车、鲁C挂重型仓栅式半挂车相撞，致原告等人受伤。交警部门出具的道路交通事故认定书认定戴哲河承担事故全部责任，原告不承担责任。原告受伤后被送往城阳区第二人民医院治疗，被告为原告支付医疗费7766.51元。另，原告自己支付医疗费102.34元。原告住院13天，期间需一人陪护，原告主张护理费应按照2014年度在岗职工平均工资每月3557元为基数计算，共计1541.40元（3557元30天13天）。原告还主张住院伙食补助费按照每天12元标准计算，共计156元（12元13天）。交通费按照每天10元计算，共计130元（10元13天）。青岛市城阳区人民医院为原告出具鉴定证明一份，需支付鉴定费86.50元，结论为出院后休息一个月。原告主张其误工费按照43天（住院13天+休息30天）计算，根据2014年度在岗职工平均工资每月3557元为基数计算，共计5098.40元。原告主张手机维修费350元以及病案复印费10元。
经审理查明，2012年12月11日，原被告双方签订一份编号为ZCWD12066-01号的《个人信用借款合同》，约定被告向原告借款40000元，用于资金周转，借款利率为月利率1.2%，借款期限自2012年12月12日至2013年12月11日。合同另约定，借款人每月需按借款金额的0.8%支付行政管理费，即每月320元。合同特别约定借款人每月偿还本息及行政管理费为3333元+480元+320元=4133元，还款日为每月与贷款人放款日对应的日期，若还款当月无与放款日对应日期的则与该月最后一个日历为还款日。合同还约定，如借款人迟延还款，应每日按逾期还款金额的0.1%支付违约金，逾期超过30天的，贷款人有权收回全部贷款，并要求借款人支付全部贷款金额3%的违约金。合同签订后，原告向被告发放了贷款40000元，被告于2012年12月11日向原告出具了《每月还款计划表》及借款借据。被告借款后没有归还过任何一期本息，原告向被告追索借款无果，于是向本院起诉，请求依法裁判。以上事实，有原告提供的ZCWD12066-01号《个人信用借款合同》、《每月还款计划表》、《东xxxxxxxxxxxxx0借款借据》、网上银行转账凭证，以及本院庭审笔录等附卷为据。
依当事人陈述、举证及本院认证意见，本院查明本案事实如下：原、被告于2011年12月3日签订《工程施工合同》，约定原告承包黄南公路改造工程，工程总造价798万元，工程采取包工包料方式，2014年12月31日被告付清原告总价款。原告完工后，被告2012年7月2日组织进行了竣工验收，经双方确认，原告完成工程总造价为8125145元。被告于2012年7月31日向原告支付工程价款4.4万元，2013年2月6日支付155万元，2013年7月2日分别支付15万元、5万元，2013年12月24日支付15万元，2014年1月28日支付65万元，2014年1月29日支付10万元，2014年5月12日支付20万元。原告的该债权被洪湖市人民法院冻结，2015年2月14日被告代付法院执行款20万元（2017年1月25日补收据），2016年2月3日被告代付法院执行款30万元，2017年1月25日被告代付法院执行款30万元，2017年5月23日被告代付法院执行款15万元，2018年3月7日被告代付法院执行款30万元。另查明，本案中双方签订的《工程施工合同》没有经过招投标程序。
经审理查明，2015年8月18日，原、被告签订《施工合同意向书》一份，约定被告将其开发的洛阳市万安山华夏玉佛园项目土石方铲平、人工湖坝工程交由原告施工，原告需向被告交纳100万元的工程履约保证金，如被告不能保证原告在2015年10月30日前进场施工，需无条件将原告交纳的保证金予以退还。2015年8月15日，原告委托张x7向被告公司账户打款25万元。合同签订当天，即2015年8月18日，张x0从中国农业银行向被告账户转账75万元整。原告依合同通过以上两笔共计向被告公司账户支付了100万元保证金。2016年1月31日，被告法定代表人宋x4向张x0出具承诺书一份，承诺于2016年2月20日前将原告缴纳的100万元保证金一次性还清。以上事实由《施工合同意向书》一份、中国农业银行取款业务回单一份、中国农业银行个人结算业务申请书一份、中国建设银行客户回单一份、承诺书一份、当事人陈述等证据在卷资证。
经审理查明：2011年7月21日，被告刘2向李x10借款150000元，并由陈0、陈x3作为担保人出具借据一份，该份借据借款人刘2，借款金额150000元，借款期限三个月，口头约定了利息，利息支付方式一次付清，并有担保人签字。该款到期后，李x10多次催要，原告于2013年9月21日代被告刘2清偿到期债务本金150000元，利息54000元（以150000元借款为基数，月息3%，结息的期间为2012年9月21日至2013年9月21日），合计204000元，出借人李x10为原告陈0出具了收条一份，内容为：收条，今收到陈0作为刘2借款担保人之一代替刘2偿还其借款本息计人民币贰拾万零肆仟元正（其借款时间为2011年7月21日），收款人：李x10,2013年9月21日。另查明：2013年9月21日，被告刘2又为原告陈0出具借条一份，内容为：借条，今借陈0现金贰拾万零肆仟元正（204000元），刘2,2013.9.21，上述事实，有原、被告陈述、借据、借条、收条等证据证实，本院予以确认。本案的争议焦点是：1、被告是否应当支付原告替其偿还的本金及利息54000元；2、利息应如何计算。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告李x0与陈x10系母子关系，被告李x2与陈x10于2007年6月13日登记结婚，李x2婚前有一女儿束3，在陈x10与李x2结婚后一直与李x2、陈x10共同生活。陈x10于2014年10月31日发生交通事故受伤，后于2015年7月22日死亡。宜兴市人民法院于2015年12月18日作出（2015）宜11民初字第20号民事判决书，判决中国人寿财产保险股份有限公司蚌埠市中心支公司赔偿李x0、束3、李x2合计人民币895769.97元，其中：死亡赔偿金、精神抚慰金合计611536元；被扶养人生活费43821.84元；丧葬费、交通费、护理费合计49338元；医疗费185592.53元；救护车费、住院伙食补助费、营养费合计5481.6元。另两被告收到肇事方补偿款40000元。现原、被告因赔偿款分割协商未果而涉讼。
经审理查明，2011年9月12日，原告与被告宜xxxxxxxxxxxx3签订了一份《协议书》，协议约定被告采取快速祛斑办法对原告面部进行祛斑。协议签订后，原告在2011年9月12日至2012年11月17日期间，到被告美容院购买了被告提供的美容产品章10祛斑液、章10保养液，开始在被告美容院内接受美容服务。2012年10月8日至2013年10月31日，原告到被告处工作，在此期间，一直在使用被告提供的章10保养液、保养油、修复霜等产品。从2013年6月5日开始，原告因面部糜烂先后到宜昌市第二人民医院、宜昌市中心人民医院、宜昌第一人民医院等医院进行了治疗。2014年1月16日，原告委托宜昌仁和司法鉴定所对自己面部受损的伤残等级及后续治疗费进行了司法鉴定，宜昌市仁和司法鉴定所出具了宜仁和司法鉴定所（2014）临鉴字第45号司法鉴定意见书，认定原告颜面部的伤残等级为九级，后期治疗费为100000元。
综合原、被告之主张及相关证据，本院确认如下法律事实：2013年6月3日，原告与案外人柏鹤公司共同出资在香港注册成立第三人高xx9（香港）有限公司，被告王6担任公司董事。第三人公司组织章程第十六条（董事的权力）规定：董事应管理公司业务，支付公司组立过程中产生的全部费用，且可按照公司章程或条例中的任何规定以及公司在全体股东大会上通过的，不违反上述任何规定的公司决议要求，行使条例或公司章程以外要求公司在全体股东大会上行使的全部公司权力，但上述决议不得致使公司董事先前的任何行为无效。本条款授予公司董事的一般权力应可累加其他条款授予公司董事的任何特别授权或权力，且不受其限制或制约。2013年9月12日第三人公司独资在内地注册成立被告博地上海公司，被告王6任法定代表人、执行董事。2015年5月王6代表第三人公司向博地上海公司作出股东决定，任命江x3为公司执行董事，免去王6执行董事的职务。
经审理查明：申请人白0的母亲与被申请人陈x2的母亲系同胞姐妹。2008年在被申请人陈x2的小娘的提说下，申请人和被申请人确定了恋爱关系，并于当年冬季举行结婚仪式后开始同居生活。2009年11月16日申请人和被申请人生育一女，取名陈甲。2010年10月29日申请人白0与被申请人陈x2隐瞒了两人存在法定禁止结婚的情形，在婚姻登记部门办理了结婚登记手续。申请人白0现以双方系三代以内的旁系血亲为由，起诉要求法院宣告其与被申请人陈x2的婚姻无效，并要求判令由申请人抚养小孩。在案件的审理过程中，本院就孩子抚养问题依法对双方进行了调解。经调解，双方达成了一致意见，因此本院另行制作了调解书对双方就子女抚养问题达成的一致意见进行了确认。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：王0系鲁H号重型半挂牵引车的实际车主，该车挂靠于山东省梁山县金顺货物运输服务有限公司。2016年7月20日，经安xxxxxxxxxx2中介，王0与陕xxxxxxxx4签订运输协议，协议约定：鲁H号重型半挂牵引车从亳xxxxxxxxxxx6运输白酒至陕西省汉中市勉县周家山镇明星村陕xxxxxxxx4院内，运输费16000元，先付6000元，下欠10000元卸货后付清，超过24小时有一天补1000元。王0收取运收费6000元。2016年7月22日，车辆装好货后因货款问题发生纠纷，亳xxxxxxxxxxx6未开走，经安xxxxxxxxxx2调解陕xxxxxxxx4赔偿王02000元的损失。因货款问题发生纠纷未解决至2016年7月29日车辆仍未能开走，2016年7月29日起亳xxxxxxxxxxx6人员和亳州市公安局古井派出所的警察多次打电话给王0要求其将货车开走，直至2016年8月4日陕xxxxxxxx4派人到亳xxxxxxxxxxx6,2016年8月5日王0派车辆驾驶员吴1到亳xxxxxxxxxxx6,2016年8月6日陕xxxxxxxx4从亳xxxxxxxxxxx6运输4万元的白酒。因对违约金未能达成赔偿协议，王0即提起了民事诉讼。
经审理查明：2014年4月1日23时06分许，陈x0乘坐乌市珍宝巴士公司张兵驾驶的该公司新A56695号大型客车，该车在行驶至乌鲁木齐市中亚南路路口时与张永峰所骑的捷安特牌自行车相撞，造成陈x0在车内受伤。该事故经乌鲁木齐市公安局交通警察支队头屯河区大队于2014年4月5日作出的第6501061201400620号《道路交通事故认定书》认定，张永峰承担事故主要责任，张兵承担事故次要责任，陈x0无责任。事故发生后，陈x0当即被120急救车送往新疆维吾尔自治区第二济困医院治疗，经该院诊断，陈x0左肘关节、石髋关节、左膝关节均未见明显外伤骨质改变。陈x0在接受治疗后，于当日由乌市珍宝巴士公司送回其住所地。因此次事故产生的120急救车费及陈x0就诊的医疗费均由乌市珍宝巴士公司支付。庭审中，陈x0主张误工费2500元（25天100元）、护理费3000元（10天300元）未提供医疗机构的诊断证明，误工证明；主张交通费500元，提供了130元的出租车发票。上述事实，有乌鲁木齐市公安局交通警察支队头屯河区大队作出的《道路交通事故认定书》、新疆维吾尔自治区第二济困医院出具的诊断报告单、门诊病历、医院门诊统一票据、收款收据、出租车发票及庭审笔录为证。
经审理查明：2014年5月23日，出借人欧x0、借款人林x2、担保人甘x3签订《借款协议》一份，约定林x2向欧x0借款50000元，借款于2014年12月31日前归还，借款利息从2014年5月23日起按照农村信用社同期贷款利率的四倍计算，甘x3对借款承担连带清偿责任。同日，经林x2指定，欧x0通过其名下卡号为622208230400034XXXX的中国工商银行账户向甘x3名下卡号为622202230400239XXXX的中国工商银行账户转款50000元。至今，林x2未向欧x0偿还借款本金及支付利息。上述事实，有当事人的陈述，身份证、户籍证明、《借款协议》、中国工商银行转款凭证等证据在案佐证。本院对上述证据予以确认。
经过庭审调查，本院可以认定以下案件事实：原告患白癜风多年。原告外甥付x11也因患白癜风去北京市丰台区建都医院用美国308nm激光治疗仪进行照射，效果较好。原告亲属向其提供被告印制的宣传页，该宣传页上显示该医院有豫北地区唯一的308nm准分子激光治疗仪引进终结白癜风仪器美国准分子激光。原告称，其根据此宣传自2014年8月左右开始到被告门诊以治疗费每次50元缴费治疗十次，后一次性办卡缴费2000元，共计2500元。原告主张其照射22次，诊疗费共花费约1500元，余额转让给其外甥付x11使用；被告代理人当庭认可原告向其医院缴费2500元，但诊疗费实际花费六、七百元，其余转让与付x11使用。付x11在被告处治疗后于2015年10月份开始向相关部门反映问题，经调查核实被告所宣传的机器为深圳生产的308nm准分子紫外光治疗仪。
本院经审理认定事实如下：2015年4月14日，被告张x3由被告张x4提供连带责任保证向温x1借款30000元，约定借款期限为2015年4月14日至同年10月13日，保证范围为本金、利息、违约金、赔偿金和实现债权的费用（包括诉讼费、律师费、差旅费、保全费等一切费用），保证期间为合同履行期限届满之日后两年。后温x1支付了被告张x3款项26760元，另3240元原告主张系收取被告张x3的服务费，但未举证予以佐证。2016年9月8日，原告与温x1、于皓签订债权转让协议书一份，约定原告受让温x1、于皓经原告及案外人陈8推荐借款人，出借款项后未收回的本息共计15710010元，涉诉债务包含在上述债权内。债权转让协议签定后，于皓、温x1通过其手机于2016年10月26日将相关债权转让的事宜以手机短信的方式通知了被告张x3。原告为实现涉诉债权支付了律师费2000元，并提供了山东元开律师事务所律师出具的发票一张予以证实。庭审中，原告主张二被告应按年利率24%支付借款利息。
经审理查明，原告包x0的父亲包上成出生于南庄村民小组，户口登记在南庄村民小组。1971年9月1日，原告包x0出生，户口登记在南庄村民小组。2001年12月26日原告包x0与谢建忠结婚，户口未迁出南庄村民小组。2013年9月23日，南平市延平区八仙小区征地拆迁办公室与延平区水南街道八仙村民委员会签订《八仙小区开发建设征地协议》，依法征用八仙村南庄村民小组土地，被告于2014年5月15日召开村民户代表大会，制定了分配方案。分配方案主要规定：享受全额分配的对象：1、截止2023年9月23日（含当日）人在、户口在南庄的村民（不含户口寄挂户、出嫁女及死亡人口）。2、原户籍在本组的现役军人（军官除外）和在校中专、大专、本科院校读书学生。同年7月，被告对征地补偿款进行了发放，其中享受全额分配的人员每人分配24286元。
经审理查明：阜通金象公司系依法设立的有限责任公司，美邻康公司为其工商登记备案的股东之一。2013年12月3日，阜通金象公司收到美邻康公司邮寄的《通知函》，《通知函》载明自美邻康公司成为阜通金象公司股东以来，公司从未召开股东会议，也从未提过有关公司任何财务报表，使得美邻康公司对公司运营情况一无所知。请自本通知函发出一周内，将2012年9月至2013年11月底期间的记账凭证、会计账簿及财务报表送到美邻康公司，逾期不提供美邻康公司将诉诸法律。另查：根据阜通金象公司的工商登记材料，美邻康公司作为受让方于2012年8月20日分别与署名为关x6、吕x4转让方签订《出资转让协议书》，受让相应出资。北京市工商行政管理局朝阳分局于2013年8月24日对阜通金象公司提交的变更申请作出准予决定，美邻康公司经工商变更登记成为阜通金象公司的股东。庭审中，阜通金象公司否认收到《通知函》，美邻康公司提供单号为302684653907的顺丰速运的邮件详情单及顺丰速运公司快递员刘欢东的证言证明其已通过快递方式送达《通知函》。经询，阜通金象公司对美邻康公司系工商登记的股东不持异议，虽提出美邻康公司要求查阅公司账簿有损公司利益但并未就此举证；美邻康公司提出其成为股东并不受股权转让协议约定的条件影响。上述事实，有阜通金象公司的工商登记资料、《通知函》及邮件详情单、当事人陈述等在案佐证。
另查明，2014年，原告向中国银监会宁波监管局和中国人民银行宁波市中心支行反映中国工商银行宁波市分行在代理人未提供原告本人身份证原件以及未审核取款人身份信息的情况下支付了共计约386998.62元存款。对此，中国银监会宁波监管局和中国人民银行宁波市中心支行均于2014年8月7日作出书面答复，称中国工商银行宁波分行下辖网点在相关业务操作中存在未按规定要求代理人提供存款人本人的有效身份证原件，未按规定记录代理人身份信息及客户签名处未按规定签署代理人姓名等不合规问题；经对原告反映的三笔资金流向进行跟踪，发现有关款项先是以定期存单、活期存入等形式继续存在原告洪0名下，后由代理人陈x9以定期存单取现销户、跨行通存等方式取走。
根据以上举证、质证、认证以及原、被告的当庭陈述，本院依法确认事实如下：2014年1月9日，原、被告经第三人张x4介绍认识登记结婚。同年1月26日，原、被告双方举行了结婚仪式。结婚仪式结束后，因被告身体不适，原告将被告送至医院治疗。被告出院后回到娘家。在婚姻存续期间原告与被告未共同生活。后被告以双方缺乏了解，不愿与原告共同生活为由提出与原告离婚。2014年4月14日，原告遂诉至法院。被告在庭审中自述并未与原告共同生活也同意与原告离婚，但拒绝返还彩礼。原告为结婚置办家具、家电等共计支出118500元。其中给被告及第三人李3送彩礼现金41000元、见面礼1000元，原告为被告购买金银首饰（价值10000余元）、购买价值5000余元衣物。
经审理查明，原告自1992年1月起到被告公司上班。后因被告公司产权重组，2010年11月27日，原、被告签订协议自愿解除劳动关系，并由涟水制药资产管理有限公司承接支付了国有身份置换补偿安置费9015元。2010年12月13日，原、被告签订了书面劳动合同，期限从2010年12月10日起至2012年8月31日止。2012年9月，劳动合同期满，劳动合同终止后，原告不再到被告公司上班。2013年12月11日，原告向涟水县劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，该委作出不予受理通知书。原告遂诉至本院。上述事实，有原、被告在庭审中的陈述，原告提供的涟水县劳动人事争议仲裁委员会的不予受理通知书、银行卡交易查询单，被告提供的劳动合同，解除劳动关系协议书、安置费补偿协议、社会保险参保证明、被告公司与其他工人的聘用合同等证据证实，本院予以确认。
本院经审理认定事实如下：原、被告于2012年农历腊月按照农村习俗举行婚礼共同生活，至今未到婚姻登记机关办理结婚登记手续，双方同居期间于2013年5月22日生育女儿张某静，2014年8月31日生育儿子张某顺。双方举行婚礼时，原告的陪嫁物资有：嘉陵牌三轮车1辆、长虹牌50寸电视机1台、联想牌台式电脑1台、冰柜1张、热水器1台、消毒柜1个、微波炉1个、音响1套、木柜2口、洗衣机1台、牛1头、床上用品四件套4套。本案审理中，双方对彩礼的给付金额发生争议，为此被告于庭审后向法院申请证人罗x7出庭作证，法庭组织双方进行质证。证人罗x7出庭拟证明原、被告举行婚礼时，被告经证人之手给付原告家彩礼36800元，给付原告父母等亲戚离娘钱3600元，给付原告举行婚礼用猪肉钱600元。对证人罗x7的证言，原告认为被告支付的彩礼为28800元，且被告给付该钱系用于采办原告的陪嫁物资，给付原告父母及亲戚共计2920元，被告未向原告给付600元猪肉钱。因证人罗x7系被告的亲戚，且其证言无其他证据相互佐证，在原告不予认可的情况下，本院不能确定其证言的真实性，对此本院根据原告的自认，确定原、被告举行婚礼时，被告给付原告的彩礼为28800元，给付原告父母等亲戚2920元。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：址在泉州市鲤城区滨江翡翠中心初始登记在泉州诚源房地产有限公司名下。2016年4月28日，万9公司与泉州诚源房地产有限公司签订《商铺租赁合同》，双方约定：泉州诚源房地产有限公司将滨江翡翠中心商业项目整体出租给万9公司，万9公司有权对滨江翡翠中心商业项目的物业进行转租、分租等，并进行招商及运营代理；万9公司有权根据出租及商业运营的需要，变更商业项目名称；双方同时对租赁期限、租金等进行了约定。后万9公司将滨江翡翠中心更名为滨江幸福广场。2016年8月11日，李x3向万9公司承租了位于幸福广场一层60号店铺，并与万9公司签订《幸福广场商铺租赁合同》及《幸福广场商铺租赁合同补充协议》。后李x3向万9公司缴纳了合同保证金2.4万元。2016年12月27日，李x3委托福建伟盛律师事务所向万9公司发出要求解除合同的《律师函》，要求万9公司退还押金24000元并赔偿损失。万9公司于2016年12月28日收到该《律师函》。2017年2月17日，万9公司向本院提起诉讼。
根据确认的证据，结合原告的陈述，本院查明事实如下：奥迪斯公司是成立于2007年2月5日的自然人独资有限责任公司，投资人为被告。2013年9月20日，佛山市顺德区劳动人事争议仲裁委员会作出顺劳人仲案非终字[2013]2091号《仲裁裁决书》，裁决一、程x0与奥迪斯公司之间的劳动关系自2013年8月10日解除，二、奥迪斯公司向程x0支付一次性伤残补助金45000元，三、奥迪斯公司向原告支付一次性伤残就业补助金40000元，四、奥迪斯公司向程x0支付一次性工伤医疗补助金10000元，五、奥迪斯公司向原告支付停工留薪期工资10000元，六、奥迪斯公司向原告支付住院伙食补助费385元，七、奥迪斯公司向程x0支付解除劳动关系的经济补偿金22500元，以上二至七项合计127885元，扣减程x0借支的6600元生活费，奥迪斯公司在本裁决发生法律效力之日向程x0支付121285元，八、驳回程x0的其他仲裁请求。原告持上述《仲裁裁决书》向本院申请执行，本院于2014年8月25日作出（2013）佛顺法勒执字第527号《执行裁定书》，裁定本院（2013）佛顺法勒执字第527号案终结执行。原告遂于2016年8月2日向本院提起诉讼。另查明，原告向佛山市顺德区社会保险基金管理局申请先行支付工伤保险待遇，佛山市顺德区社会保险基金管理局向原告先行支付了工伤保险待遇22367.40元。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定案件事实如下：普xxxxxxxx1成立于2016年7月8日，于2017年3月16日制定公司章程，记载岩5、袁2、尹x0、李青松为公司股东，规定了各股东认缴出资额、持股比例及出资日期，该章程第二十六条规定：股东会决议有普通决议和特别决议两种形式，公司股东决议必须由全体股东签字后才能生效。2018年3月31日，普xxxxxxxx1在孟连县会，股东袁2、尹x0、李青松到会，岩来代表岩5参会，未制作会议记录。会后形成《普xxxxxxxx1股东会决议》一份，袁2、李青松、尹x0在股东会决议上签字，岩来未签字。原告尹x0认为2018年3月31日形成的股东会决议第一条违反公司不得为股东出资的禁止性规定，第二条规避了税收和损害了案外人利益，该决议应属无效，向本院起诉确认《普xxxxxxxx1股东会决议》无效。
本院经审理认定事实如下：被告樊x3系被告樊x4、林x5女儿。2015年3月30日，原告张0母亲林碧华在中国工商银行股份有限公司呼和浩特内蒙古大学创业支行给被告樊x4汇款60000元。原告张0与被告樊x3于2015年5月19日按农村习俗举行了结婚仪式，原告张0通过原告张0姑姑张x10手给付了被告樊x3、樊x4、林x5彩礼款42000元及银元4块。2016年正月初二，原告张0与被告樊x3因生活经济问题产生矛盾后分居生活至今。2016年7月18日，原告张0向本院提起诉讼，要求三被告返还原告彩礼款102000元及银元4块。本院于2016年11月27日在人民法院报刊登公告，向被告樊x3、樊x4、林x5送达起诉状副本、应诉通知书、举证通知书、开庭传票、合议庭组成人员通知书，公告期满后，被告樊x3、樊x4、林x5未到庭应诉。上述事实，有原告提交的汇款凭证1份、出庭证人张x10证言、张艾明证明材料1份、东社镇沟里村村民委员会证明材料1份予以证明，能够反映本案真实事实，本院予以认定。
经审理查明：原告原系天台县城区环境卫生管理处职工，2016年2月10日，原告在工作过程中驾驶三轮车与案外人许7驾驶的浙J小型客车发生碰撞引发交通事故，之后天台县公安局交通警察大队作出道路交通事故认定书，认定案外人许7对该次事故负全部责任，本案原告无责任。事故发生后，浙J小型客车所投保的中国平安财产保险股份有限公司已经赔偿原告医疗费、残疾赔偿金等各项损失合计人民币156681.72元。同时，原告因该次交通事故住院治疗共花费医药费12415.34元，其中非医保费用为2200.6元。另查明，案外人天台县城区环境卫生管理处于2015年6月26日在被告公司投保了团体人身意外伤害保险，并投保了意外伤害医疗费用附加险，原告系被保险人之一，天台县城区环境卫生管理处并于当日支付了保险费206500元，该份保险保险期间为2015年6月29日至2016年6月28日；同时保险合同中约定每人每次事故绝对免赔额为100元，超出免赔额的部分依照当地社会基本医疗保险的规定按90%比例给付医疗保险。同时查明，原、被告在庭审过程中确认残疾赔偿金为8万元，住院津贴为1440元，就上述两项费用被告同意赔偿。上述事实，有原告提供的保险单、保险费发票、病历、医疗费用发票、用药清单、中国平安财产保险股份有限公司机动车辆保险人伤费用清单以及原、被告的当庭陈述为证。
本院认为，被告曾x4承认原告曾x0在本案中主张的事实，故对原告曾x0所主张的事实予以确认。一、本案中所涉及的房屋赠与是宋x1与曾x4离婚协议中关于财产处理的约定，是离婚协议的一部分，是建立在原有婚姻关系这种特定的人身关系基础上，不应单独从离婚协议中分离出来。根据《中华人民共和国合同法》第二条第二款的规定，婚姻、收养、监护等有关身份关系的协议，适用其他法律的规定。鉴于婚姻家庭关系的特殊性，对夫妻财产问题的处理应优先适用《婚姻法》及其相关法律。二、根据《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国婚姻法〉若干问题的解释（二）》第八条、第九条第二款的规定，离婚协议中关于财产分割的条款或者当事人因离婚就财产分割达成的协议，对男女双方具有法律约束力，除因订立协议时存在欺诈、胁迫等情形外，不能擅自变更或撤销。综上，被告曾x4与宋x1在订立离婚协议时，并不存在欺诈、胁迫等情形，被告曾x4不能擅自撤销该离婚协议中关于对原告曾x0的房屋赠与。故对原告曾x0要求确认宋x1与曾x4XX年X月X日离婚协议中达成的房屋赠与条款有效的诉讼请求，本院予以支持。为此，
经审理查明：原告李x1与被告陈x3于2007年2月按照农村风俗置办酒席举行婚礼开始同居生活，至今未补办过结婚登记手续。在同居期间于2010年8月15日生育一女李x0。同居生活期间，原告李x1与被告常因家庭事务与感情不和发生吵打，2013年5月2日，双方因被告外出务工问题意见分歧发生争执，次日5月3日又因子女抚养问题发生吵打，被告遭受原告李x1打耳光，5月4日晚21时许，被告与原告李x1在卧室发生抓扯，当晚22时58分许原告李x1突发疾病被送到瓮安县人民医院抢救，后转至黔南州人民医院和贵阳医学院附属医院住院治疗，被诊断为脑梗塞等病症并进行了手术治疗，于2013年9月14日出院，因病情问题又于2013年10月3日再次到贵阳医学院附属医院住院治疗，10月18日出院，现原告李x1因患病已致一级言语肢体残疾，长期在家休养并需服药治疗和家人护理。另查明，原告李x0从出生8个月起至今一直跟随其祖父母李x10、张润梅生活并上学，原告李x1患病住院期间被告陈x3参与照料，被告自2013年9月14日从原告家里外出后至今未归，被告在抚养李x0的问题上只给付过1000元抚养费和购买过一次衣物，其祖父母表示愿意抚养原告李x0，不同意由被告抚养。
本案经举证、质证、认证，本院查明以下事实：被告王x2原系灵璧县下楼镇法律服务所法律工作者。2015年，案外人尤x7起诉尤0排除妨碍纠纷一案，灵璧县人民法院（2015）灵民初字第01526号立案审理。因原告尤0外出打工不方便应诉，经过亲戚介绍委托王x2为该案的代理人，双方没有签订授权委托书，王x2收取尤02000元代理费用。2015年6月24日，灵璧县人民法院主持调解时，尤0本人没有参加，王x2代理尤0参加调解。调解达成协议内容是：一、原告尤x7在原址上继续建房，被告尤0同意；二、被告尤0及家人不得因此事对原告尤x7及家人进行辱骂、殴打等阻止施工行为，如被告尤0及家人再因此事滋事阻止施工，被告尤0应赔偿原告尤x7经济损失6万元，被告尤0同意，该调解协议经过法院确认已经生效。2015年7月24日，尤x7以尤0阻止建房为由申请法院执行。灵璧县人民法院（2015）灵执字第00516号民事裁定书，冻结了尤0银行存款6万元。后尤0多次申诉、信访未果，遂向本院提起诉讼，请求确认王x2的代理行为无效。
另查明，妙脆角商标的注册商标权利人（第29类、30类）为美国通用磨坊食品公司。通用磨坊食品（南京）有限公司是香薯原味妙脆角的生产商。被告通用磨坊（上海）贸易有限公司从事妙脆角产品的销售活动。审理中，经本院要求，被告黄x4出具说明一份，内容为：1、黄x4于2015年7月7日授权通用磨坊（中国）投资有限公司及/或其关联方在妙脆角产品的宣传及推广过程中使用黄x4的姓名、肖像；2、上述授权时间为自产品实际在市场上使用上述权利之日起一年，最迟开始日不晚于2015年8月；3、上述授权到期后，黄x4未就授权进行续期；4、上述授权做出前及做出授权过程中，被告黄x4未与被告通用磨坊（上海）贸易有限公司进行过接触。
根据原、被告的诉辩意见及相关证据，本院确认以下案件事实：2004年10月7日，原告孙x0与睢阳区公安局干警侯x12签订了房屋买卖协议书一份，侯x12将位于睢阳区古城内大隅首东50米睢阳区公安局家属楼东楼一单元一楼北户三室一厅（面积93平方米）的住房一套，以三万九千元出售给原告孙x0。孙x2与孙x0二人系姐弟关系，2004年11月份，二被告结婚时在本案涉案房屋居住。2011年12月26日被告孙x2、刘x3二人因夫妻感情破裂，无法共同生活为由，二人自愿到睢阳区民政局办理了离婚手续，并在离婚协议书中第三条，关于夫妻财产分配栏里约定，将本案涉案房屋归二被告的女儿孙x5所有。后原告孙x0知道后，依法向法院提起诉讼，请求法院依法确认二被告离婚协议书中第三条关于房屋归属的约定无效。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告李x0于2018年8月初与被告赵x2达成口头协议：由被告赵x2为原告李x0与张敏在2018年8月18日举行的结婚典礼提供庆典服务，婚庆庆典服务包括婚礼现场布置、婚礼主持、婚礼录像等，另双方约定被告赵x2在原告婚礼庆典一个月后向原告李x0提供婚礼录像，婚庆典礼服务价格为3500元，当时原告李x0向被告赵x2支付了500元定金。而后，被告赵x2依双方约定于2018年8月18日，即原告李x0与张敏举行婚礼当日为其二人婚庆现场提供婚礼主持、婚礼录像等服务。婚礼庆典结束后的当天下午，原告李x0又向被告赵x2支付了2700元婚礼庆典服务费用。嗣后，被告赵x2向原告李x0交付婚礼录像U盘，原告李x0随即发现该U盘内只有少部分婚礼现场录像数据，随即找到被告赵x2让其提供婚礼完整录像数据，被告赵x2称婚礼录像是在他人处制作，并答应尽快给原告李x0修复，但至今未能给原告修复该婚礼录像数据。原告李x0要求被告赵x2赔偿，双方协商不成，故原告李x0诉至法院，要求被告赵x2赔偿精神损害抚慰金5万元。
经审理查明：原告孙x0系解x1与被告孙x4之子。2014年6月16日，原告母亲解x1与被告在辽宁省庄河市民政局协议离婚，关于子女抚养问题双方约定：婚前生一子原告孙x0由女方抚养，抚养费由女方个人承担。因离婚后财产纠纷，被告孙x4将原告母亲解x1起诉至北京市通州区人民法院，该法院于2015年1月27日作出（2015）通民初字第00483号民事判决书，判决解x1给付被告201000元。另查，原告孙x0自父母离婚后，一直随母亲共同生活。原告现在北京什刹海体育培训中心培训一部读书，其因学习乒乓球于2015年9月3日支出住宿费、伙食费、场地费及培训费等各项费用共计30240元。原告母亲解x1于2015年7月30日经首都医科大学附属北京天坛医院诊断患有癫痫症。被告孙x4自认月收入4000元左右。原告孙x0与被告孙x4均系城镇居民户口。上述事实，有双方当事人陈述、离婚证、离婚协议、（2015）通民初字第00483号民事判决书、诊断证明、收费收据等证据证实，本院予以确认。
经审理查明，2012年9月，被告李x2在蔚县南杨庄乡九辛庄村被告的亲戚张凯（已故）处盖彩钢房一处用于饲养羊，该彩钢房无有关部门批准建设手续。2014年5月9日晚约6时许，被告李x2所盖的彩钢房被风刮到同村张x7院内，将张x7当场压死。2014年5月10日早6时30分许，蔚县南杨庄派出所接到九辛庄村村主任宋玉根报案后出警，经现场勘察，认为该情况属于民事范畴，又由于张x7之弟张x0与被告李x2就赔偿事宜未达成协议，故诉至本院。死者张x7于1952年11月19日出生，一直未婚，农民，与原告张x0系同胞兄弟，父母已去逝，无其他亲属。经查，2014年5月9日，我县出现雷雨天气，雷雨前瞬时风速县城15.9米/秒（16时03分）七级。以上事实有原告提供的张x0身份证明一份、死者张x7的身份证明与死亡证明各一份、蔚县公安局南杨庄派出所出具的证明一份与报警案件登记表一份；被告提供的蔚县南杨庄乡九辛庄村委会证明一份；本院对被告李x2的询问笔录一份；蔚县南杨庄九辛庄村村民委员会与蔚县公安局南杨庄派出所出具的证明一份；蔚县气象局证明一份等证据在案佐证。另查明，河北省2013年度全省在岗职工年平均工资为42532元；河北省2013年度农村居民人均年纯收入为9102元。
经审理查明：2015年7、8月份，原告蒙xxxxxxxxxxx0（以下简称龙泰公司）与被告临xxxxxxxxx4（以下简称大明公司）商定由原告为被告储存做罐头用的黄12，双方未签订书面仓储合同。原告主张，当时口头约定，每公斤的仓储费为0.30元，存储时间是30天，超期加收仓储费，每公斤每天加收0.10元，装车和卸车费由被告负担。被告主张，当时口头约定，每公斤的仓储费为0.26元，存储时间是40天。被告共送存黄12286890公斤。截止2015年9月6日，被告分批提走共计271465公斤。下余的部分，扣除3%的重量损耗8606.7公斤，下余6818.3公斤。因被告超期储存，在原告通知被告提货被告未提货的情况下，由原告将其变卖，卖给了邱然柱6800公斤，得款9500元，抵顶了仓储费，另被告已实际支付原告仓储费30000元。同时查明，2015年7月蒙阴当地仓储黄12的仓储费市场价格为，每公斤的仓储费为0.30元，存储时间是30天，超期加收仓储费，每公斤每天加收0.10元。装车和卸车费承担的交易习惯为由送存方承担。依据上述市场价格和交易习惯，被告应支付的仓储费为134627元，装车和卸车费为9346元。上述事实由当事人陈述、原、被告双方提供的证据等予以证实，均已收集、记录在卷。
本院经审理认定事实如下：原告范x0之母王x8系天津市河东区万新村22区9号楼3门105号公产房屋的承租人，王x8已去世，现上述房屋由二原告实际使用居住，二原告系夫妻关系。被告杨x5之父杨x9系天津市河东区万新村22区9号楼3门205号公产房屋的承租人，杨x9已去世，现上述房屋现由杨x9之妻冯淑兰及杨x9之子杨x5实际使用居住。原、被告双方系上下楼邻居关系，被告春华房管站系上述两套房屋的管理单位。2015年原告发现客厅房顶漏水，2016年原告客厅房顶再次发生漏水。2016年5月16日，原告曾因房屋漏水事宜将被告杨x5诉至法院，后原告申请撤诉。2017年3月因被告卫生间跑水，原告客厅房顶再次发生漏水。双方就维修及赔偿事宜未能达成一致意见，因而成诉。2017年4月，被告天津市河东区春华房管站对被告杨x5所居住房屋内客厅和阳台的防水进行了维修，自此之后，原告所居住房屋客厅未再漏水。
为了进一步查明本案事实，本院依职权对证人何某及贵阳市第一人民医院（现贵阳白云心血管病医院）120进行了调查，证人何某证明徐x11摔倒之前是坐在何某经营的麻将馆门外的椅子上吃东西，是什么原因导致其摔倒在地没有人看到，其摔倒的原因并不清楚，当时只听到咚的一声，就发现徐x11已经摔倒在地。事故发生后，证人何某将徐x11扶起来坐在椅子上，并一直将其扶到120的医生到达现场。白云一医的120急救中心的医生赶到后立即对徐x11进行了抢救，但因抢救无效死亡。随后，贵阳市公安局白云分局的110警察赶到现场，并对现场人员进行了调查。贵阳市第一人民医院（现贵阳白云心血管病医院）出具的《疾病证明书》证明被保险人徐x11为猝死。经质证，原告认为《调查笔录》具有一定的真实性，反映了被保险人徐x11是突然倒地死亡的事实，但认为证人未如实证明死者是后仰头着地而导致其死亡的事实。被告对《调查笔录》的真实性无异议，但不能证明徐x11是意外伤害致死，不能达到原告的主张。
本院经审理认定事实如下：原、被告经协商，被告将其所有的位于安龙县德镇陡坡村暗沟组房屋及部分自留地转让给原告，2010年9月26日，原告向被告交付购房定金2160元，后双方于2010年9月30日签订了《房屋有偿转让协议》，约定：1.被告自愿将原有住房包括地基及住房周围土地转让给原告，一次性转让费为30160元；2.被告将道路2米包边给原告输通到水池（刘家大田线），道路劳力由原告负责，材料由被告承担。自来水输通（但所需管件、接头、水表等设备由原告自理），被告概不负担，入户费由被告自行办理。6.道路被告必须在2011年12月前交付原告使用。原、被告分别在该协议上签字捺印。同日，原告向被告支付购房款18000元，尚欠购房款10000元。2010年10月1日，原告向被告出具欠条一张，内容为：原告欠付被告购买房屋款10000元，定于2010年农历12月还款。2014年6月14日，原告向被告支付购房款5000元，尚欠5000元。后原、被告因修建道路及办理房屋过户手续产生纠纷，原告遂诉至本院。上述事实，有原、被告的陈述及双方提交的上述证据在卷为据，可以认定。
经审理查明，原告魏x0于2016年3月5日，受被告雇佣做瓦工工作，为其经营的依兰镇亿达广场五楼北方健身房室内贴浴室瓷砖。2016年3月24日，原告在工作中从长条凳上摔下，造成右股骨颈骨折。原告伤后在依兰县城南骨伤医院共住院治疗40天后出院。住院期间的医疗费、手术费等费用全部由原告自行负担，后经法医鉴定，原告的伤情为轻伤二级；伤后270天医疗终结，取内固定物需延长28天；伤残待定。经本院核定原告魏x0的各项费用为医疗费15314元、误工费36356元（122元/天298天）、护理费5735元（143.38元40天1人）、住院期间伙食补助费6800元（68天100元/天）、营养费5960元（298天20元/天）、依兰县公安局法鉴费450元，以上各项合计70615元。其它赔偿项目待法鉴结论作出后再行诉讼。上述事实，有原告的当庭陈述，原告提供的各类相关证据搜集和记录在卷，经审查本院可以认定，原告的证据均符合证据的客观真实性、合法性和关联性，具有证明效力，对此，本院予以采信，并对其证明的问题予以认定。
经审理查明：2007年4月7日，原、被告签订房屋租赁合同一份。该合同约定，原告将其所有座落于松江区普照路XXX弄XXX号XXX室房屋（上海市房地产权证地址为松江区普照路XXX弄XXX号XXX室）出租给被告作酒店经营用房；租赁期限为自2008年3月31日始至2020年3月30日止；该房屋的年租金为57,963元，收取租金所应缴纳的税费应由原告自理；被告应于每月15日前向原告支付当月租金，逾期30天以下的，每逾期一日，按照同期银行贷款利率支付滞纳金，逾期30天不足90天的，每逾期一日，按银行贷款利率的2倍支付滞纳金。该合同另对其他相关租赁事宜均作了相应的约定。2008年3月26日，原、被告又签订关于确定房屋出租面积等事项的约定一份。该约定确认，上述租赁房屋实测面积为50.72平方米，每月租金调整为4,832元，自2008年3月31日起计算租金；原告委托被告代扣代缴收取租金所应缴纳的税费，被告于每月15日前将扣除税金后的租金付至原告收取租金的专用银行账户。现因被告未按约向原告支付2014年8月1日至2014年9月30日的税后租金9,180元（4,590元/月2个月），该月租金系经双方调整确认，故原告向本院提起诉讼。以上事实，由房屋租赁合同、关于确定房屋出租面积等事项的约定、银行账户清单、上海市房地产权证及当事人的陈述等证据证实，本院予以确认。
根据长丰县人民法院（2014）长刑x14第00238号刑事判决书中认定的事实，在博视顿加盟商招募手册及宣传材料中，有600度近视，90天恢复到1.0，10万元投入，1年回报100万一个来自美国、风靡全球的世界视光科技，视力1.0计划3个月改变孩子的一生博视顿承诺单纯性近视在600度以下的年龄在18岁以下的3个月视力达到1.0弱视100%有效！散光、斜视、低视力全有效！等内容并节选了若干康复明星案例。2012年8月14日长丰县工商局以佳佳视光公司违反反不正当竞争法的规定，对眼视觉能态仪的宣传存在虚假等行为为由，作出责令该公司停止违法行为，并处以罚款5万元的行政处罚。根据合肥高新技术产业开发区人民法院（2014）合高x10三初字第00327号民事判决书中认定的事实，国家食品药品监督管理总局医疗器械注册管理司于2014年6月24日认定涉案眼视觉能态仪应作为第二类医疗器械管理。
本院经审理认定事实如下：2016年3月25日，原告（乙方）与被告（甲方）签订《电梯设备安装合同》一份，约定乙方为甲方安装DTS电梯一台，安装调试的工程总价为20000元；安装进场前一周付安装费的50%即10000元，安装结束验收合格一周内付安装费的剩余50%即10000元。甲方应按本合同规定的付款方式按时付款，如甲方由于非不可抗力不能在本合同规定的时间内按时支付合同相关款项时，则甲方应向乙方支付延迟付款违约金，具体计付方式为：每延误一天，违约金为延迟付款金额的万分之七，但此违约金最多不超过延迟付款金额的百分之五。2017年1月5日，江苏省特种设备安全监督检验研究所对上述电梯进行了检验并出具了电梯监督检验报告，报告注明：施工单位为被告，使用单位为原告；检验结论为合格，并下发了电梯使用标志。2017年1月10日，苏州市质量技术监督局向被告出具（苏）质技监（特设）准[2017]第0092号《质量技术监督准予行政许可决定书》，载明被告申请电梯一台使用登记经依法审核，符合该许可事项的规定要求，现根据《行政许可法》第三十八条第一款规定，决定准许行政许可。以上事实，由电梯设备安装合同、电梯监督检验报告、行政许可决定及庭审笔录附卷佐证。
经审理查明，原、被告于年月日登记结婚。年月日生儿子王某乙，年月日生女儿王某丙。因家庭琐事产生矛盾，原告于2014年起诉与被告离婚，本院判决不准原、被告离婚，判后二人并未和好。现原告再次起诉与被告离婚。另查明，本院通过与被告孟x1联系沟通，被告表示其不愿意两个子女分开，希望两个子女能由一人抚养，被告亦表示同意两个子女均随原告生活，其承担每个子女每月400元的抚养费至两个子女满十八周岁止。
经审理查明，原、被告签订了一份《消费信贷合作协议》，约定由原告向被告提供不超过10000元的最高信用限额；被告授权签名挂账的人员为谢x5；被告每次消费后，有权签单人须即时在酒店方提供的消费账单上签名，酒店方在查核符合本协议后准予挂账。双方约定付款方式为：原告在每月10日前将被告上月的消费账单送交给被告财务部门或指定人员签收，如无异议的应在每月25日前付清上月消费款，如逾期的，每逾期1日，原告有权收取应收账款1的滞纳金且有权在无须书面通知的情况下暂停被告签单挂账权；挂账自2012年12月25日生效。2013年11月21日，原告向被告进行催收并出具《催收函》一份，注明被告欠原告2013年5月至11月的消费款共计27976元，被告的法人谢x5在该《催收函》上签名确认。2014年1月，被告向原告支付了2013年5、6月份的消费款共计11804元。原告主张被告在2013年12月及2014年3月在原告处消费1957元及1330元，并提供了月结单两份，但该两份月结单上并无被告的印章也没有被告公司授权人员的签名。以上事实，有《消费信贷合作协议》、《催收函》、月结单、汇款单及本院的庭审笔录附卷为证。
本院依据原、被告的陈述和庭审举证、质证，查明本案事实如下：原、被告于2002年按农村习俗结婚，2012年1月13日在平坝民政局登记结婚。原、被告目前共生育有未成年子女两人，分别为12岁及5岁，被告尚有60余岁的父母需赡养。2013年原告被诊断为尿毒症，近2年来一直在平坝县人民医院透析治疗，每月需花费透析治疗费680元左右。原、被告一户办理有平坝农村居民最低生活保障，每月金额330元左右，除此以外原告无其他固定收入。2015年6月17日，原、被告曾协商一致由被告每月给付原告600元用于原告治疗，但因各种原因被告未按约定履行。被告目前在浙江打工，其自己陈述目前收入与2015年6月17日签订协议时收入基本一致。现原告认为被告未对其履行夫妻间的扶养义务，故诉至本院并提出以上诉求。上述事实，有原、被告提交的证据及原告陈述，并经庭审举证、认证，足以采信。本案的诉争焦点是：被告每月应向原告支付扶养费金额是多少。
经本院审理查明：被继承人郭91与白75系夫妻关系，郭91于2012年4月30日死亡，其配偶白75于1985年死亡。郭91遗有北京市东城区胡同号房屋。郭91、白75二人生前共育有白72、白73、白74及被告白x1子女四人。白72于2014年10月23日死亡，白72未婚无子女。白74于2010年7月22日死亡，白74未婚无子女。白73于2012年3月26日去世，白73与前夫王63育有王x2、贾x3二人，1966年白73与王63离婚，并与王64再婚，再婚后生育王x0。白73与王63离婚后，王x2由白73带回北京抚养，贾x3随王63在河北省生活。白73生前一直与王x0共同生活。庭审中，王x0表示其对白73尽到了主要赡养义务，要求在继承属于白73的房产份额中的50%，王x2继承40%，贾x3继承10%，具体要求为继承全部房屋份额的50%。诉讼期间，经被告白x1申请，本院委托北京东华天业房地产评估有限公司对登记在被继承人郭91名下坐落于北京市东城区胡同号房屋价值进行评估。2016年7月12日，该评估公司作出房地产估价报告，确定北京市东城区胡同号房屋总价为391万元。关于房屋具体分割意见，白x1要求取得房屋，给付房屋折价款，王x0亦要求取得房屋，贾x3同意取得房屋折价款。上述事实，有原、被告陈述，证明信，房屋产权证，评估报告书等证据在案佐证。
本院经审理认定事实如下：2017年5月27日，原告和被告周x3签订运输协议书一份，协议书中载明委托方为湖xxxxxxxx0，承运方为连xxxxxxxxx4，司机为周x3，被告周x3在承运方处签字，被告连xxxxxxxxx4未在协议书上签字或盖章，协议同时约定原告委托事项为将133包棉包运送至射阳。2017年5月29日04时许，周x3运输货物途中发生交通事故，导致货物受损。金湖县公安局交通警察大队认定周x3负事故的主要责任。事故发生后，上海恒量保险公估有限公司南京分公司核定原告货物损失为147436元，其中免赔金额为15%，即22115.4元。另查明，涉案货物系江苏盛高国际贸易股份有限公司委托原告运输，发生交通事故后，原告和江苏盛高国际贸易股份有限公司达成调解协议，原告向江苏盛高国际贸易股份有限公司赔偿损失232637.75元。
经审理查明：2013年1月-2月，原告朵尕果业合作社与尉犁县喀尔曲尕乡英x11村村民签订土地承包合同，原告庭审中提供19份土地承包合同，承包土地系英x11村村民因移民搬迁，国家补偿给村民的，土地性质系国有土地，土地手续还未办下来。2013年3月5日，尉犁县喀尔曲尕乡英x11村村委会与原告签订《果园地使用权有偿承包合同书》，庭审中，村委会负责人认可村里为加强对承包土地的监管，保护村民的利益，将70户村民的1210亩土地以村委会的名义与原告签订了土地承包合同，这些承包土地已经由原告与有土地使用权的村民签订过土地承包合同。2013年3月5日，原告与被告高x3签订土地承包合同，原告将英x11村村民承包给其的土地中的440亩土地承包给被告种植，承包期限为3年，自2013年3月15日起至2015年12月30日止，被告承包后进行了种植。至2013年底被告尚12承包费21000元，2014年4月被告高x3未按合同约定支付2014年土地承包费12100元，原告因此收回被告承包种植的土地。现原告诉至法院要求解除双方签订的土地承包合同；判令被告偿付所欠承包费21000元；支付合同违约金72000元；返还被告在承包土地期间拿走的原告的两台滴管过滤器（原告2013年3月购买的过滤器单价11500元，两台合计23000元）。
本院认定事实如下：1991年8月12日，彭x0、彭x1的母亲陈秀玉出生并落户于厦门市第三村民小组，户口不曾迁出过。2012年10月24日，彭x0出生并随母亲陈秀玉落户于陈井三组，户口不曾迁出过。2017年6月11日，彭x1出生并随母亲陈秀玉落户于陈井三组，户口不曾迁出过。厦xxxxxxxxxxxx3通过村民代表会议制定《灌口镇陈井村村民自行开发外围鱼塘的土地补偿费及剩余劳力安置费分配方案》，规定：2016年厦门市灌口镇陈井村征地补偿费分配方案第四条第3项规定：土地补偿费及剩余的部分劳力安置费即5万元/亩暂时存放在村委会的账户并将土地交付施工。一、以上补偿款分配基准日为2016年2月15日（含该天）至2017年12月31日之间死亡的及2017年12月31日（含该天）前出生和婚娶的可享受以上补偿款分配。2018年1月，陈井村委会将马銮湾生态修复一期工程项目外围堤征地补偿款剩余部分向其村民人均发放17000元，但未向彭x0、彭x1发放。上述事实有彭x0、彭x1提交的户口簿、《陈井村海田无地人口土地补偿费分配方案》、《灌口镇陈井村村民自行开发外围鱼塘的土地补偿费及剩余劳力安置费分配方案》，以及本案庭审笔录予以佐证，本院予以确认。
本院根据当事人的举证和陈述，对本案事实确认如下：威9机械公司系成立于2006年7月12日的有限责任公司，法定代表人为肖4，一般经营范围：制造销售：机械配件、电器、电子器材；加工销售：塑料制品、电控及配件；货物进出口。2011年1月15日，肖0入职威9机械公司从事司机工作。工作期间，威9机械公司未按时支付肖02014年9月、2014年10月工资、未依法为肖0缴纳失业等社会保险费，非肖0本人原因未安排肖0休带薪年休假，也未支付带薪年休假工资报酬。2014年11月1日，肖0向原铜梁县劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，要求解除与威9机械公司的劳动关系，支付拖欠的工资、经济补偿、带薪年休假工资、一次性生活补助金等共计37392元。该委于2014年11月10日作出《逾期未作出决定案件证明书》（编号：2014-406号）。肖0遂起诉来院。庭审中，肖0明确其要求解除劳动关系的理由是威9机械公司未支付其2014年9月、2014年10月工资，未为其缴纳失业等社会保险费，非因本人原因威9机械公司未安排其休带薪年休假也未支付带薪年休假工资报酬；明确其失业保险金损失计算的累计缴费时间从2011年1月15日起至2014年10月31日止。明确至2015年5月4日本案法庭辩论终结时止均未重新就业。
经审理查明，2014年10月间，原告为其所有的粤B轿车在被告处投保了商业车损险，保险责任限额为180000元，附加不计免赔，保险期间：自2014年10月22日零时始至2015年10月21日24时止。另查，2015年9月8日17时5分，案外人赵x7驾驶原告所有的粤B车沿中央大道由南向北行驶至与永定新河交口北侧时，因观察不周，其车与前方顺行的胡开文驾驶的电动自行车相撞，造成胡开文受伤，两车受损的交通事故，事故责任经交警认定：赵x7负事故同等责任，胡开文负事故同等责任。其后，经被告同意，原告到天津亿万华汽车销售有限公司修理受损车辆，支付修理费16700元。上述事实有原告提交的证据和当庭陈述在案佐证。原告提交的证据经本院审查，其内容真实，来源合法且与本案相关联，本院予以认定。
经审理查明：原告刘x0所有的辽J-06788货运汽车、辽J-1080号挂车系刘x0挂靠于阜新市运输总公司的车辆。2013年12月1日，原告刘x0与被告刘x3签订了一份机动车承包合同，合同约定的主要内容是承包人刘x3承包刘x0所有的辽J06788货运汽车、辽J-1080号挂车（17.5米长、3米宽、北方奔驰半挂货车），承包期限为一年，不足一年按一年计算。承包金额为人民币每月6000元，付款方式为按月支付（月底支付）违约方需按月租金伍拾倍支付对方。上述合同签订后，双方在当日又签订了一份机动车承包合同，内容与上述合同相同，只是将违约责任50倍改成了10倍。原告于2013年12月1日将其所有的货车及挂车租给了被告。合同中约定每月承包金6000元，庭审中双方认可承包金为每月5000元，承包期限为一年。现合同已到期，被告只支付了3000元的承包金，被告尚9原告承包金57000元。上述事实，有原被告的陈述，原告提供的机动车承包合同、挂靠车辆管理协议等证据在卷为证，可以认定。
综上，经审理本院认定如下事实：2002年3月9日，原告绍xxxxxxxxx0与被告浙xxxxxxxx3签订定作合同一份，约定由原告为被告定作150D42S/2仿天丝9万米，门幅150CM，单价31元/米；质量要求为外销一等品，验收标准按确认样，原告仓库验收，交货地点方式为原告送货到被告公司内，运费由原告负担，包装标准为筒包装；交货时间及数量为开始先交1万米，以后每七天交2万米，5月25日全部交完；被告预付定金5万元，结算方式为预付款10%，壹佰万元用银行承兑结算，其余款到发货，原告收到定金后即刻组织生产，预收款到后25天开始发货，合同还对双方其他权利义务作了约定。合同签订后，原告即按约履行，组织生产，2002年4月原告在提供的六种颜色的小样（每种颜色一块）得到被告确认后，于同年4月20日起至5月23日止陆续供给被告150D42S/2仿天丝48,888.1米，价值1,515,531.10元，期间被告于2002年4月30日、5月15日、23日分三次付款共计110万元，但未按约支付预付款和定金。至今按合同约定双方尚有价值1,274,468.90元的150D42S/2仿天丝41,111.9米未履行，后原告要求被告清偿已履行部份价款，但被告持上述答辩理由而予拒绝，故形成纠纷。
根据上述已认定证据、当事人陈述及庭审笔录，本院查明以下事实：原告韩x0与韩1系父子关系，被告赵x2原系韩7的妻子，原告韩x0与韩7系父子关系，原告韩1与韩7系兄弟关系。被告赵x2与韩7于1987年7月27日在民政局登记结婚。婚后二人居住在位于奇台县西大街的1-1-481、1-1-480住宅内。2005年被告赵x2与韩7将该房屋进行了翻新，花费33000元。2009年6月被告赵x2与韩7经本院判决解除婚姻关系，并判决韩7向被告赵x2给付房屋翻新费用23000元。韩7于2009年11月3日向本院交纳案款23000元。被告赵x2与其子居住在该房屋至今。庭审中被告赵x2认可其于2016年3月10日将登记在韩1名下的1-1-480住宅一套两间租赁给他人，租期为一年，租赁费为3000元，承租人已向其支付租赁费2000元。另查明：位于奇台县西大街丘（地）号为1-1-481号住宅的土地使用权证和房屋所有权证均登记在原告韩x0名下。丘（地）号为1-1-480号住宅的土地使用权证和房屋所有权证均登记在原告韩1名下。
经审理查明：被告对原告所举证据即两份民事判决书无异议，其证明力本院予以确认；原告对被告所举证据的真实性均无异议，但对其关联性有异议，同时认为，不能证明被告存在赌博或使用家庭暴力的恶习。本院对被告所举证据的真实性予以确认，但上述证据与本案缺乏关联性，不能因此证明原、被告离婚后原告存在探望子女有不利于子女身心健康的情形。根据对上述证据的分析认定，结合当事人庭审陈述，本院认定的案件事实如下：年月日，原告余x0与被告王2办理结婚登记。次年4月2日，双方生育一子，取名余7乙。2010年7月23日本院受理余x0诉王2离婚纠纷一案，并于2011年4月11日作出（2010）杭6民初字第396号民事判决，判决：准予原、被告离婚；婚生子余7乙随被告共同生活及其他事项。宣判后，被告不服一审判决提起上诉，杭州市中级人民法院于2011年11月9日作出（2011）浙杭民终字第1167号终审判决，维持准予原、被告离婚及婚生子余7乙随被告生活等项。另查，自2010年7月31日起，婚生子余7乙即随被告共同生活。自2010年7月31日起至本案开庭审理之时（2012年10月22日）止，原告一直未见过儿子余7乙。原、被告关于上述离婚案件的生效判决进入执行程序后，原告曾向被告要求探望儿子，因双方没有就上述执行案件达成和解协议而未果。故成讼。
根据认定的证据和当事人的陈述，本院查明的法律事实如下：2016年4月13日上午，袁x11与袁x13、袁家红在位于王店镇连新村袁庄的水塘钓鱼。钓鱼过程中，袁x11所持钓鱼竿碰到上方的高压电线，当即触电倒地，后经120救护人员现场抢救无效死亡。经检查，袁x11系电击死亡。另查明，原告袁x0、郝x1为死者袁x11的父母，原告张x2为死者袁x11的妻子，原告袁3、袁4分别为死者袁x11的长子、次子。又查明，原告袁x0、郝x1、张x2、袁3因该案向阜阳市颍州区人民法院起诉，颍州区人民法院作出（2016）皖1202民初2053号民事裁定书同意原告袁x0、郝x1、张x2、袁3撤回起诉。再查明，因对袁x11实施抢救，原告实际支出抢救费用为175.5元。
当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人提交的证据，本院予以确认并在卷佐证。据此认定本案事实如下：2008年3月25日，刘x0（甲方）与亚华公司（乙方）签订租赁合同，约定后者租用前者钢管、扣件等建筑设备。租价为钢管0.012元/天米，扣件0.006元/天个，钢支柱0.12元/天根，顶丝0.035元/天根。租赁物丢失赔偿：钢管20元/米，十字扣5元/个，转扣、接头扣6元/个，顶丝15元/根，钢支柱80元/根。租赁期限：自乙方实际提供之日起至实际返还之日止。乙方延期支付租金达三个月以内，甲方有权收取违约金，并没收押金。乙方如有违约，除承担上述责任外，还要承担甲方追讨租赁费和其他费用所支付的一切合理费用。合同乙方处加盖亚华公司印鉴。亚华公司自2008年3月11日开始租出刘x0钢管、扣件等，并不定期退还，未及时付清租金。经本院委托会计师事务所计算，结论为截止至2017年2月28日（钢管、扣件截止至2011年11月8日）共产生租金435042元，并有钢管8447米，管扣11541个，钢顶柱195根，顶丝329根未退还。刘x0至2011年11月8日共收到290000元，其中钢管、扣件折价158199元，租金131801元，其后未得付款。
经审理查明，2014年9月13日13时12，二被告雇佣的司机张天喜驾驶一台绿色雪山牌自走式玉米收割机（无号牌、出厂编号：XF2Z1303052）在安阳县辛村乡秦太保村原告刘x1地里收玉米时，撞倒在地里干活的原告刘x1的父亲刘帮清，致使刘帮清当场死亡。经安阳县公安局物证鉴定，刘帮清符合巨大钝性外力作用于胸腹部致双肺及肝脏破裂大出血死亡。张天喜因过失致人死亡罪被本院判处有期徒刑四年。另查明，被告刚x6、李x7为上述玉米收割机车主。受害人刘帮清1943年12月31日出生，原告宋x0系其妻子，原告刘x1、刘x2系其儿子，原告刘x3、刘x4系其女儿。上述事实，有原告提供的（2014）安刑初字第00558号刑事判决书、安阳县公安局讯问笔录、户口本、辛村乡秦太保村委会证明和双方当事人当庭陈述予以证实。
经审理查明：原、被告经媒人石x2介绍于2012年11月份认识，2013年1月30日两人举行了婚礼，但未办理结婚登记手续。2013年8月份，两人因琐事发生争执，被告离开原告，结束同居关系。按照当地风俗，订婚宴席上，在双方亲友和媒人见证下，原告方送给被告现金11000元以及三金（黄金饰品：戒指、项链、手链各一件）。在送红（当地的订婚后结婚前的一个婚约礼节）时，通过媒人石x2，也是在双方亲友在场的情况下，又送给被告现金10000元。以上两次，被告共接受原告礼金折合人民币36640元（现金21000元，黄金饰品价值人民币15640元）。另查明：原告杨x0家在嵩县县城购买了一套在建中的商品房。两人定于2012年腊月十九结婚，在腊月十三，被告提出原告家必须拿出30000元的装修款交由被告保管，并以此作为与原告结婚的条件。原告于当日通过媒人石x2交给被告现金30000元。该商品房至今未竣工交付。
经审理查明：原告程x0与被告程x2系同胞兄弟，被告程x2与被告谢3系夫妻关系。2001年，淮xxxxxxxxxxx6变更登记至被告程x2与原告程x0名下，公司注册资本830万元，股东为原告程x0与被告程x2，出资方式为实物、货币，其中原告程x0的注册资本为30万，被告程x2的注册资本800万，公司法定代表人为被告程x2。2012年3月30日，淮xxxxxxxxxxx6形成书面股东会决议，决议内容1、将原告程x0全部股权30万中的21.7万元转让给被告程x2,8.3万元转让给被告谢3；2、吸收被告谢3为新股东，免去原告程x0公司监事职务3、重新制定公司章程。同日，形成股权转让协议两份，即将原告程x0名下的30万股权转让给被告程x221.7万元，转让给被告谢38.3万元。以上决议和协议形成后，淮xxxxxxxxxxx6向工商登记机关提交有限责任公司变更登记申请书，将原公司股东程x2、程x0变更为被告程x2、谢3（其他注册内容未变更）。另查明：2013年10月8日，原告程x0到工商登记机关查询，得知其在淮xxxxxxxxxxx6的股东及股权已经变更。再查明：被告程x2当庭认可，工商登记资料中原告程x0的签名，均为其本人自行代签。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2015年12月7日20时9，原告乘坐被告所有的鲁L号牌公交车在日照市海曲路大润发路段，因驾驶员急刹车操作不当，导致原告陈x0在车内摔倒受伤。原告于受伤当日22时入住日照市中医医院治疗，、气滞血瘀证、L2椎体压缩骨折、重度骨质疏松证，至2016年1月11日16时办理出院，住院治疗35天，出院诊断同入院诊断，本次住院花费医疗费15079.36元，已由被告垫付10000元。原告在2016年3月9日，在山东大学齐鲁医院日照分院日照市东港区人民医院支出挂号费、检查费共计在门诊支出136元。原告之伤情经本院于2016年6月16日受理，并委托日照方正司法鉴定所于2016年6月19日出具鉴定意见书，鉴定意见为：陈x0不慎摔伤腰部致腰2压缩骨折，高度丧失1/3以上，已构成X级伤残。
经审理查明，原、被告的争议焦点是：被告郭x2是否阻拦原告康0从其门前的东西通道通行。原告康0就本案争议焦点未提供证据。其陈述观点是房前有东西方向3、4米宽的通道，被告不让原告通行没有事实和法律依据。被告郭x2就本案争议焦点提供了如下证据：第一组证据被告郭x2与吴x7签订的占地补偿协议书一份、被告与危x6签订占地补偿协议书一份。证明吴x7和危x6建设宅基地影响了被告通行，经过协议由吴x7和危x6分别前移三米多，形成用于被告通行的东西方向胡同，被告给付吴x7和危x6各7000元的补偿，并约定除被告外其他人无权行走和使用。第二组证据滦平县小营满族乡瓦房村村民委员会出具的证明一份，证明目的与第一组证据一样。第三组证据现场照片16张。证明该通道不是原告家出行必经道路，原告家开西门，西门紧邻村规划的南北方向水泥路。被告东侧是其他村民的承包地，目前是由被告临时使用。原告康0对被告郭x2提供证据的质证意见是，被告郭x2自愿给付吴x7及危x6补偿的，和我没有关系。该地块是我们小组的机动地，危x6他们没有权利卖给被告郭x2。
经审理查明：2016年3月30日10时11分，在沈河区泉园二路，一辆辽AV933V号小型客车与罗秋娜驾驶的辽AC6612号公交车发生交通事故，导致辽AC6612号公交车内乘客原告刘x0受伤。原告于2016年3月30日至2016年5月4日在沈阳市骨科医院住院35天，期间均为二级护理，原告陈述辽AV933V号小型客车车主支付了原告的医药费，原告另自行支付医药费564元。本事故交警部门认定辽AV933V号小型客车驾驶人负全部责任，罗秋娜无责任。经原告申请，本院委托沈阳医学院法医司法鉴定所对原告进行伤残程度评定，该所于2016年8月23日作出司法鉴定意见书，鉴定意见为：刘x0右下肢的伤残程度为十级。原告为此支付鉴定费940元。另查，辽AC6612号公交车实际车主系被告康8巴士，原告要求以合同之诉要求被告予以赔偿。上述事实，有当事人陈述，道路交通事故认定书、住院病历、医药费收据、诊断书等证据在卷佐证，足资认证。
经审理查明，原告于2009年8月4日向国家知识产权局申请了名称为汽车侧面转向灯（001）的外观设计专利，并于2010年5月19日获得授权，专利号为zl20093016.4。专利权人为原告。上述专利各视图如下：主视图后视图左视图右视图俯视图仰视图立体图2011年8月11日，苏x0的委托代理人任x7在公证人员的陪同下，来到位于越秀区永福路盛大国际汽配用品交易广场四楼d83标示有山源字样的商店。任x7在该店用现金支付的方式购买了商品4件，并取得单据及名片各一张。广东省广州市海珠公证处的公证员见证了上述过程，封存了所购物品以及收据，并出具了（2011）粤穗海证经字第6051号《公证书》。庭审中，拆封公证购买的被诉侵权产品实物，其中1件产品主要外观视图如下：主视图后视图左视图右视图俯视图仰视图立体图2011年5月10日，被告刘x2与广州市陵园西通讯交易市场发展有限公司签订租赁合同，被告刘x2承租广州市陵园西通讯交易市场发展有限公司开办的广州市永福路40号盛大国际汽车用品交易广场四层自编号d83号商铺，租赁期限自2011年5月12日起至2020年1月31日止。再查明，原告提交发票一张，拟证明为制止被告的侵权行为所支付的公证费为3000元。
经审理查明，被申请人张x1，男，1951年7月29日出生，汉族，农村居民，住四川省仁寿县。公民身份号码。被申请人张x1系申请人黄x0之夫，代理人张2之父。2017年6月28日，张x1因交通该事故受伤入院治疗，诊断为：1.重型内开放性颅脑损伤，双侧脑挫裂伤伴多发血肿；2.蛛网膜下腔出血；3.左侧顶部薄层硬膜下血肿等；4.右侧颞骨、蝶骨骨折；5.头部软组织挫伤。现处于智力反应差，大小便无节制，意识退化，不能有效交流，日常生活无法自理状态，需由人照顾。2018年9月4日，四川西南司法鉴定中心作出《四川南司法鉴定中心司法鉴定意见书》，鉴定意见为：被鉴定人张x1患有脑损害所致的精神障碍，不能表达自己的意愿，评定为无民事行为能力。本案在审理过程中，黄x0、张2一直同意由黄x0担任张x1的监护人。
当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织双方进行了质证，本院认定本案事实如下：一、2015年8月17日，原告与家人一起与被告签订了《团队境内旅游合同》，后被告又通过相关旅行社将原告交由承德友好国际旅行社提供相应的旅行，在旅行过程中，2015年8月23日原告乘坐的客车发生交通事故，导致原告受伤住院治疗。原告在治疗过程中，已经收到被告及相关旅行社垫付的医疗费43000元。在审理中，原告将各项损失予以明确为：治疗费129309.64元；原告误工费20400元；护理费40656元；交通费（及其他费用）26136元；伤残赔偿金235299.2元；精神抚慰金3万元；住院伙食补助费及营养补助费4830元；二次手术费88400元；共计575030.84元。二、被告为原告在第三人处投有80万元的旅游保险。原告及家属曾向河北省隆化县法院提起交通事故诉讼，后又撤回起诉。三、三方认可的争议焦点为：（一）在河南省太和国际旅行社有限公司、河北隆昊国际旅行社有限公司、承德友好国际旅行社、万合集团承德名城旅游汽车有限公司等四单位旅游辅助服务者不参加诉讼的情况下，能否让被告作为旅游经营者直接承担本案的赔偿责任？（二）第三人在本案中是在保险限额80万元的范围内承担责任还是承担赔偿数额30%的赔偿责任？（三）原告主张的误工费等相关的赔偿数额是否合理？
经审理查明，2012年11月1日晨，原告经过楼5门楼下的排水井时，因排水井没有盖，原告掉进了井里，后被其家人发现随即报警，民警到场将原告送至天津市第三中心医院救治。2012年11月8日，天津市第三中心医院影像诊断载明：姓名：范x0，印象：右胫腓骨远端骨折复查。此后原告多次就诊，截止2012年12月31日共计自费支付医疗费1247.45元。2014年7月23日，天津市河东区中山门街道和睦北里社区居民委员会出具证明一份，内容为：中山门和睦北里（原九段）社区内所有排水设施多年来一直由河东区市政局排水所（小排水）进行管养及疏通清理工作。每次有堵塞情况我社区都与他们联系，他们派人疏通。特此证明。另查，1996年6月22日，被告河东排管所提交的天津市建设工程施工合同载明：工程名称：中山门一、九、十二段、二段、六段、三段，建设单位：海峰房地产开发公司，施工单位：河东市政园林局。该合同第42条补充条款最后一句话载明：除一段底商1500外其它多段不含公建按市政规定接收养管。庭审中被告河东排管所表示河东市政园林局系其上级单位。再查，2000年7月天津市海峰房地产开发公司更名为天xxxxxxxxxxxx10。以上事实，有当事人陈述及提供证据佐证，经庭审质证，本院予以确认。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2007年11月22日，郭x0向安溪茶厂汇款300万元。2016年1月12日，福建省安溪县人民法院裁定受理泉州市冠亚彩色印刷有限公司对安溪茶厂破产重整申请。安溪县人民法院将该案移送本院审理。2016年4月19日，郭x0向安溪茶厂管理人申报债权本金4050000元，利息7914477元，申报债权总额11964477元。安溪茶厂管理人于2016年6月13日作出《债权审查结论通知书》，不予确认郭x0申报的债权。郭x0向安溪茶厂管理人提出书面异议，安溪茶厂管理人于2016年9月19日作出《债权复核结论通知书》，认为郭x0的异议不能成立。郭x0在安溪茶厂进入破产程序之前曾经向安溪茶厂催讨本案债务。本案争议焦点为：1.郭x0向安溪茶厂汇款性质如何确定；2.郭x0主张的破产债权能否确认，如果能确认，破产债权金额应如何确定。
经审理查明：2005年3月25日，刘x0因患胆囊炎、胆囊结石在蛟xxxxx2住院治疗，实施了胆囊切除手术后，于2005年4月6日出院，住院治疗12日。2014年10月16日，刘x0因间断性上腹部痛2月余入住吉林大学第一医院，被诊断为残余胆囊结石，于2014年10月21日行残余胆囊切除术，于2014年10月28日出院，共住院治疗12日。2015年8月3日蛟xxxxx2对刘x0在吉林大学第一医院实施的残余胆囊切除术申请鉴定，后蛟xxxxx2于2015年10月27日撤回鉴定申请。刘x0于2015年8月7日向本院提出鉴定申请，经吉林金星司法鉴定所鉴定，蛟xxxxx2对刘x0诊疗过程中存在医疗过错；蛟xxxxx2的医疗行为与损害后果的相关度判定为75%；误工时间为120日，护理时间为30日，每日一人（自第二次入院之日起）；刘x0不构成伤残。刘x0支付鉴定费6200元。认定上述事实的证据有：医疗费票据复印件、吉林金星司法鉴定所司法鉴定意见书、固定收入证明、鉴定费票据。本案的争议焦点是：1、刘x0请求赔偿的范围和数额是否合理，应否得到支持。2、对于刘x0的损失，蛟xxxxx2如何承担赔偿责任。
经审理查明，原告（甲方）、被告（乙方）于2009年11月25日签定两份《运河外鱼塘经营承包合同》，约定原告将位于运河外的二口鱼塘，面积分别为24亩及20亩。租赁期限为5年，自2010年1月1日至2014年12月31日止，租金每年为18430元（24亩）及16410元（20亩），每年11月30日前缴纳下一年的承包款。被告签订合同后只交纳2010年租金34840元，之后一直未交纳。违约责任：乙方如不按合同规定时间交清承包款，每逾期一日，按所欠承包款的0.5%向甲方偿付违约金，并及时补交拖欠承包款。逾期15日仍未交清承包款的，甲方有权解除合同，并没收押金，重新对该鱼塘另行发包。2014年1月23日原告撤回对解除原、被告双方签订的《运河外鱼塘经营承包合同》的诉讼请求。
经审理查明，2015年9月7日15时左右，被告单位司机赵7驾驶辽A1227号205路公交车行驶至沈阳市皇姑区黄河大街崇山路路口时，因急刹车致车内乘客原告陆x0摔伤，造成原告受伤。事故发生后，原告被送往辽宁中医药大学附属医院住院治疗至2015年10月9日，住院共计32天，主要诊断为，T12椎体压缩性骨折（DenisD型）、多发软组织损伤，住院期间均为二级护理，低盐低脂饮食。出院医嘱记载：注意休息，加强营养；适当腰背肌功能锻炼，避免跌倒；病变随诊。2015年10月9日至11月23日期间，辽宁中医药大学附属医院开出具住院及门诊诊断书3张，医嘱休息共计58天。原告因本次事故发生住院及门诊医疗费共计10725.73元，其中，被告垫付4000元，原告自行承担6725.73元。另查，被告系辽A1227号车辆所有人，肇事司机系被告单位员工，事故发生时正在履行职务行为。再查，2015年12月2日，原告在辽宁中医药大学附属医院的住院医师出具证明一份，内容为：患者陆x0因病情需要出院后仍需绝对卧床1个月（见出院小结），期间需要至少一人进行护理，同时原告的住院医师及主治医师重新出具出院记录一份，出院医嘱记载原告继续卧床休息一个月。上述事实，有当事人陈述，住院病志及医疗费单据、情况说明等证据材料在卷佐证，经庭审质证，本院予以确认。
经审理查明，原告与前妻（已故）育有一子三女，即本案四被告。2011年9月5日，原告曾起诉被告刘x3支付赡养费等，本院于2011年11月20日作出（2011）南民初字第1570号民事判决书，判决：一、被告刘x3于2011年12月31日前给付原告2011年生活费2709.43元（10838.49元4），以后每年12月31日前按上一年度城镇居民人均消费性支出的四分之一计算赡养费，自2012年起执行；二、被告刘x3于2011年12月31日前给付原告今年房租费用500元（2000元4）。。判决书送达后，被告刘x3不服，提出上诉，经濮阳市中级法院主持调解，双方当事人自愿达成调解协议，协议内容同上述判决，濮阳市中级人民法院出具了（2012）濮中法民一终字第29号民事调解书，调解书送达后，双方正在通过本院执行中。2015年4月27日，原告再次诉至本院。另查明，上一年度河南省城镇居民人均消费性支出为14821.98元。
根据诉辩双方的分歧意见，双方对被告2004年6月5日股东会会议记录第2页第2行末尾东宇公司无表决权字迹及第1页出席人栏内东宇公司（法人）字迹的形成时间与正文字迹的形成时间是否为同一时间、对东宇公司无表决权字迹与出席人栏陈x3签名字迹及陈x3记录正文字迹是否为同一人书写有异议，故本院根据被告的申请，依据《中华人民共和国民事诉讼法》第七十六条第一款当事人可以就查明事实的专门性问题向人民法院申请鉴定的规定，委托广西公明司法鉴定中心对上述双方异议事项进行司法鉴定。广西公明司法鉴定中心于2013年7月15日出具《文书司法检验鉴定意见书》（桂公明司鉴文字（2013）第130号），并于2013年9月14日对原告陈x3和被告红木棉公司就鉴定事宜提出的异议出具了《检验说明》。双方当事人的争议焦点是：1、六原告是否具备诉讼主体资格；2、东宇公司对所持红木棉公司60.57%的股份是否放弃表决权。
本院根据原告的陈述、举证及本院认证，查明以下事实：2015年3月1日，原告同被告的员工郑x8签订了《劳动合同书》，并加盖原告公司印章，合同约定，被告在吉尔吉斯斯坦共和国承包了工程，雇佣原告进行修井工作，约定合同期限为2015年3月1日至2016年3月1日止，原告的工资为每月18000元，并约定如因被告原因需回国休整，被告应支付原告60%的月工资。原告离开施工地时付清所有工资。合同签订后，被告的工作人员组织原告及其他工人办理了相关出国手续来到吉尔吉斯斯坦共和国进行修井工作。期间被告支付过原告部分工资，剩余9000元工资未付，工程结束后，被告在吉尔吉斯斯坦共和国工程的负责人丁x6于2015年7月17日向原告出具欠条一支，遂原告和工友回国，原告多次向被告索要工资未果，故诉至法院。
对于各方没有争议的原告王x0与被告李x2于2013年8月16日分别签订《房屋买卖合同》以及《车库购买协议》，给付被告李x2购房款50000元，第三人张3与被告李x2于2014年9月5日签订的《车库购买合同》以及给付被告李x2车库款，现第三人张3目前占有诉争车库的事实本院予以确认。就各方争议的事实，根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定如下：被告李x2取得了位于云梦县城关镇建新龙岗改建房屋以及车库的建设权。该建设工程完工后，被告李x2成为上述建设房屋车库的业主。2013年8月16日，双方约定：被告李x2将已收到原告王x0给付的50000元购房款转为车库款。2014年6月28日，被告李x2将诉争车库交付原告王x0，同时交付了该车库的门钥匙。
经审理查明，2007年原盐亭县自来水公司改制，就云溪镇弥江社区6组（原复兴六社）居民自来水费等遗留问题进行解决，形成盐委纪[2007]7号关于解决云溪镇弥江社区6组居民自来水收费等遗留问题的会议纪要，取消了原县自来水公司对原复兴六社承诺用水不收费的政策，实施供水户表工程，并免收上户费，材料费由县财政解决。原告按要求对原复兴六社实施了水户表工程。原告四xxxxxxxxxx0与被告刘x4形成供用水合同关系，刘x4一直用水至今，编号为007166-01号水表从2014年3月起至2016年5月共计用水139吨，欠水费278元；编号为007167-01号水表从2013年11月起至2016年5月共计用水641吨，欠水费1357元。经原告多次催收未果，遂引发本案诉讼。上述事实，有原、被告的陈述、用水明细表、缴费通知等证据在卷证实。
经审理查明：2011年3月起，原告在被告大安煤矿从事瓦检工作，2016年7月8日，原告因胸闷、气促到贵阳市公共卫生救治中心进行体检。2016年7月21日，原告在毕节市中医院住院治疗，经诊断为肺痹（痰瘀阻肺），原告共住院70天，支付医疗费9160.10元、职业病诊断费800元。2017年1月12日，原告经诊断为煤工尘肺壹期。2017年5月3日，原告被认定为工伤。2017年6月20日，经毕节市劳动能力鉴定委员会鉴定，原告伤残为七级，停工留薪期自诊断职业病之日起3个月。原告支付鉴定费520元。2017年7月6日，原告向百里杜鹃劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，百里杜鹃劳动人事争议仲裁委员以原告于2015年6月9日达法定退休年龄，不予受理。原告不服，向本院提起诉讼。被告因不服毕节市人力资源和社会保障局的《工伤认定决定书》，于2017年8月8日向贵州省大方县人民法院提起行政诉讼，并申请本案中止审理，本案遂中止审理。2017年9月26日，贵州省大方县人民法院以大安煤矿未到庭参加诉讼，作出按撤诉处理的裁定书，本案开始继续审理。另查明，被告没有为原告缴纳社会保险及工伤保险，原告未享受基本养老保险待遇，也未领取退休金。
为查明案件事实，本院依职权调取了威信县扎西镇田坝村民委员会出具的证明一份、证人谢x6、谢x7的证实。威信县扎西镇田坝村民委员会证实张x1于2010年外出务工，期间偶尔回家，2013年张x1回来与谢x0共同生活期间因关系不和发生吵打后张x1外出至今未归。证人谢x6证实张x1现已外出务工，但不清楚其在何处，张x1在2014年回来与谢x0共同生活有三、四个月，但期间双方因关系不和发生吵打后张x1便外出至今，不清楚她具体在何处务工。证人谢x7证实张x1已外出打工四、五年了，2014年她回来居住过一段时间，但因与谢x0关系不和，她把家里东西烧了之后便外出至今未回。经质证，原告对本院依职权调取的证据均无异议。被告对威信县扎西镇田坝村民委员会出具的证明、证人谢x6的证实无异议；对证人谢x7证实其烧家里东西不属实外，对其余证实无异议。
经审理查明：原告焦x0是彭水苗族土家族自治县人，仅生育三个女儿，未生育儿子。当地民风民俗为养儿防老，原告焦x0为了老有所靠，于1987年9月25日按照当地民风民俗与被告焦x2达成《结子抱约》。自此原告焦x0与被告焦x2以父子名义开始共同生活。期间原告焦x0为被告焦x2操办了婚礼。2000年起被告焦x2开始外出务工，仅隔几年后被告焦x2全家皆在外务工，仅在过年时候回来，家里仅留原告焦x0及其配偶张某甲在家独立生活。2012年旧历正月十六日原告焦x0就赡养问题曾要求村组解决。在村组干部主持下，双方达成《赡养协议》，约定从2012年按2000元/年给焦x0、张某甲赡养费，医疗费一次性在200元以上的由焦x2负责。达成协议后，被告焦x2全家仍在外务工，并兑现部分赡养费。2014年年初张某甲病重并于2014年4月23日去世，被告焦x2仅在去世后回来处理丧葬事宜。张某甲死亡后，被告焦x2全家仍在外务工。原告焦x0一人独自生活，实属艰难。经本院走访，原告焦x0亲生女儿住在邻乡，愿意尽赡养义务。然而按照当地民风民俗（养儿防老），原告焦x0遂起诉与被告焦x2解除收养关系，以便名正言顺的让其亲生女儿尽赡养义务。上述事实，有原告当庭陈述，有户口簿复印件，有《结子抱约》，有《赡养协议》，有《死亡注销证明》，有焦6丙、张某乙、蔡某乙的证人证言等证据在案佐证，足以认定。
根据本案已确认证据力的证据及当事人的庭审陈述，本院认定如下事实：喻x4、程x5系夫妻关系。2015年3月12日，金华市江南中学向喻x4借款1万元。同年6月15日，金华市江南中学向喻x4归还了上述借款并支付借款利息465元。2015年12月3日，金华市江南中学以资产不能清偿到期债务，有明显丧失清偿能力可能为由向本院申请重整。2015年12月4日，本院作出（2015）浙金破（预）字第16号民事裁定书，裁定受理金华市江南中学的重整申请。2015年12月14日，本院作出（2015）浙金破字第2号决定书，指定浙江光正大律师事务所、浙江金元律师事务所、金华安泰会计师事务所有限公司为金xxxxxxxx0。2016年2月5日，金xxxxxxxx0以金华市江南中学在破产重整受理前六个月内向被告归还本金及利息的行为属于个别清偿行为，侵犯了其他债权人公平受偿权利为由诉至本院。
综合本院采信的证据，本院查明以下事实：原告软xx0公司系成立于2001年6月14日的外国法人独资企业，经营范围为计算机软件的研发、制作，与产品相关的系统集成设计、调试与维护，计算机网络技术的开发，销售自产产品，并提供相关的技术咨询及销售服务（涉及许可经营的凭许可证经营）。原告发表涉案游戏软件后，获得国家版权局颁发的《计算机软件著作权登记证书》。2011年10月8日，惠州市惠州公证处应原告软xx0公司证据保全申请，委派该处的公证员与工作人员来到位于惠州新区的隆安网吧，原告的委托代理人在办理登记手续后，使用该网吧内由公证人员随机指定的一台电脑，按以下步骤操作：在该计算机的桌面上新建word文档，点击电脑桌面标识为游戏菜单的图标，运行涉案游戏至结束。对上述操作屏幕显示的内容进行截屏，保存至上述新建的word文档中。公证人员将上述word文档另存于正常的U盘中，由惠州市惠州公证处制作成光盘并封存。在庭审中，本院当庭拆封光盘并进行播放。另查，原告为本案支付了公证费900元，原告另主张支付了交通费、住宿费等费用，但未统计具体金额，未提交相关票据。再查，被告网吧系成立于2007年5月25日的个人独资企业，经营范围为互联网上网服务等。
本院经审理认定事实如下：对当事人双方没有争议的事实，即景泰县一条山镇西环路55号房屋的土地使用权及房屋所有权登记状况没有异议，本院予以确认。对于有争议的证据和事实，本院认定如下：原告周x0主张，景泰县一条山镇西环路55号房屋的所有权人为原告，二被告占有使用属侵权行为，要求被告依法腾退该房屋。并提交甘国用（2004）第5378号土地使用权证书、房权证景字第12391号房屋所有权证书予以佐证。被告对该证据无异议，但认为，该房屋虽然登记在原告名下，但实际情况是1999年条山农场解决职工住房问题时，给被告划分了宅基地，与原告的宅基地相邻，后原、被告联合建造该房屋并共同居住。办理房产证时，因被告来条山农场时间较短，人生地疏，又碍于和原告是亲戚关系，便同意将两院合一，产权登记在原告名下，由被告居住。现原告恶意占有被告所占份额，故请求依法驳回原告诉讼请求。因被告的陈述与《中华人民共和国物权法》第十七条规定：不动产权属证书是权利人享有该不动产物权的证明。相悖，故其主张本院不予采信。
经审理查明，2015年1月10日6时10分左右，被告周x2驾驶牌号为苏F正三轮载货摩托车行驶至229省道152KM+580M处，其车侧翻过程中车辆左侧与由东向西行驶由原告推行的手推车发生碰撞，致原告倒地，事发后，丁6驾驶牌号为Y的电动自行车前部又与原告身体发生碰撞。当日，交警部门认定被告周x2承担事故的主要责任，原告承担事故的次要责任，被告丁6承担原告身体损害后果的次要责任，事故发生后，被告人保公司垫付医疗费10000元，第三人紫金公司垫付医疗费15778.96元。另查明，苏F车辆在被告人保公司投保了机动车交通事故责任强制保险（以下简称交强险），本起事故发生在保险期限内。本案在审理过程中，原告申请对其伤情及护理、营养期限进行鉴定，2015年9月10日，泰州华德司法鉴定所作出司法鉴定文书，鉴定意见为：原告右上肢丧失功能25%以上构成九级伤残，4肋以上骨折构成十级伤残，护理期以60天为宜，营养期以90天为宜。以上事实，有原告提供的道路交通事故认定书、靖江市人民医院门诊病历、出院记录、费用明细、收费收据、靖江市季市中心卫生院门诊病历、入院记录、出院记录、费用明细、收费票据、第三人提供的承诺书及原、被告陈述等证据在卷佐证，本院予以确认。
经审理查明，被告周x3于2014年3月6日与原告山xxxxxxxx0签订质押典当合同和借款合同各一份，约定被告从原告处典当500000元，典当期限自2014年3月6日至2014年9月6日，月综合服务费率为4.2%，当金月利率0.46%，并约定违约责任，如被告未按合同约定归还当金，按日支付5违约金。被告周x3提供新城花园楼房第1幢1单元202号房作为抵押物，提供蒙阴县庄户大院财产一宗（详见合同清单）作为质押物，评估价值700000元，质押率71%。被告周x4、庄x5、王6于当日在借款合同上以保证人的身份签字，提供连带责任保证。2014年3月6日，被告周x3从原告处取得典当金500000元，典当期限至2014年4月4日，并扣除了当月的综合费用。之后，被告续x122014年8月15日。后经原告多次催要，被告至今未归还当金，原告遂诉至本院，要求被告周x3偿还典当款本金人民币500000元并按合同约定支付相应的典当费、违约金，被告周x4、庄x5、王6负连带清偿责任。上述事实有原告提供的抵押典当合同、借款合同、当票、当事人陈述及庭审笔录予以证实，均已收集记录在卷。
2016年11月5日，互联网金融平台运营方北京玖富公司到庭接受本院调查询问。北京玖富公司向本院演示出借人投资流程及借款人贷款流程。北京玖富公司称其取得出借人债权的途径有两种。其一，出借人注册时需签署《投资咨询及管理服务协议》，上述第6.8条约定为维护各债权人权利，如债务人出现逾期还款90天以上（含90天），或债务人在逾期后出现逃避、拒绝沟通或拒绝承认欠款事实等恶意行为的，出借人同意将债权无偿转让给北京玖富公司，由北京玖富公司统一向债务人追索；其二，出借人在向特定《借款协议》投资之前，需经过用户注册程序、投资项目选择程序，在最终确定向特定协议投资之前，需勾选同意《借款协议》条款。另外，原告称对投资人而言不会发生逾期，投资人选择的投资项目中所约定的收益和兑付期间原告均予以兑付，现将债权转让给原告，系为了方便诉讼。
经审理查明：2011年7月1日，被告尹x1、王x3由被告刘x4、尹x5担保，与原告尹x0签订《土地使用协议》，将原告承包的位于南靠华山中心小学，北靠大田地，东靠大田地，西靠华山七队大路的9.72亩土地租下，用于投资兴办养殖场。双方约定租赁期限三年，自2011年7月1日起至2014年7月1日止。租金分三年付清，其标准为：第一年按每亩700市斤小麦、700市斤玉米的价钱支付；第二年按每亩800市斤小麦、800市斤玉米的价钱支付；第三年按每亩900市斤小麦、900市斤玉米的价钱支付。被告按约定给付了2011年度、2012年度的租金。由于被告未按约定及时给付租金，原告尹x0于2013年秋季起耕种了部分土地，因涉案土地上建有房子、大棚及道路等设施的原因，原告尹x0尚有1.9亩土地未能耕种。还查明：2013年度小麦1.14元/市斤，玉米1.05元/市斤。2014年度小麦1.18元/市斤，玉米1.05元/市斤。2015年度小麦1.18元/市斤，玉米0.85元/市斤。以上事实，有原被告的陈述、原告提供的双方签订的《土地使用协议》一份、现场勘验笔录、对华山粮油管理所所长辛辉的询问笔录等证据予以证实，本院予以确认。本案争议的焦点是：原告要求被告支付租金有无事实和法律依据及租金应如何计算。
经审理查明，2015年4月5日中午12时许，原告从家中步行前往和硕县城找工作，途径被告位于和硕县清水河农场棉麻公司附近的住所时，被告饲养的狗将铁链挣断，把原告咬伤。原告受伤后，在和硕县人民医院住院治疗16天，经医院诊断为：右上肢狗咬伤；左肩部软组织损伤。出院医嘱为：全休两周，住院期间陪护一人，按时注射狂犬疫苗，不适随诊。此次治疗共花去医疗费3,737.19元。原告为赔偿事宜找被告协商未果，诉至法院。庭审中查明，原告在和硕县人民医院住院期间，被告向原告垫付医疗费和伙食费共计3,400元。出院后，原告前往巴州哈力馨蒙西医医院进行继续治疗，但庭审中其未提供此次治疗实际发生的医疗费票据。另查明，2015年4月14日，原告在和硕县人民医院住院期间，曾自行前往焉耆县人民医院进行检查，但未在该院办理住院手续。上述事实有住院病历，疾病诊断书，医疗费票据，交通费票据，原、被告陈述等证据证实，并可相互印证，足以认定。
经审理查明：原告将位于顺德区xxxx号房屋以包工不包料的方式承包给两被告建设，两被告负责主体建设及外墙、地板、厕所、厨房等全屋装修。该工程完工后，原告共向两被告支付完毕工程款94400元。2015年5月，原告在安装空调在外墙钻孔时，钻孔处的磁砖掉落下来，于是便叫两被告前来维修。后来原告认为案涉房屋存在厕所、外墙渗水，地板砖铺贴不实、墙面掉落等质量问题，与两被告产生了争议，进而向本院提起了本案诉讼。在本案审理的过程中，原告向本院申请鉴定，鉴定的内容为：1.涉案装修工程是否存在质量问题；2.如有质量问题是因何原因产生的，是否为材料问题或安装工序问题；3.修复费用为多少。在本院委托司法鉴定机构鉴定的过程中，原告没有向鉴定机构缴纳鉴定费用，本院视为其自动撤回鉴定申请处理，终止了鉴定程序。
经审理查明：2013年12月6日上午8时左右原告陈x0路过被告巴东利缘公司门口时，被被告巴东利缘公司饲养的狼狗扑倒后受伤。原告当天被送往恩施自治州中心医院武汉大学恩施临床学院住院治疗27天（2013年12月6日至2014年1月2日），支出医疗费46014.22元。出院诊断为：1、急性内开放性中型颅脑损伤（GCS13）：右侧枕部硬膜外血肿，颅内积气，右侧乳突骨折。2、双眼视网膜震荡伤。3、低钠血症。原告因本次事故另外支出门诊医疗费2170.50元。原告因本次受伤支出交通费1682元、鉴定费1500元、复印费5元、医药费40元。事发后，原告的伤情经湖北省恩施施南法医司法鉴定所作出恩施南法司鉴（2014）临鉴字第174号司法鉴定意见书，鉴定意见为：1、被鉴定人陈x0伤残程度为伤残十级。2、被鉴定人陈x0伤后的误工损失日为一百八十天（自2013年12月6日起计算）。另查明，被告巴东利缘公司饲养的狼狗由其聘请的保安谭大才负责管理，有时关在笼子里，有时放在外面，且该狼狗有喜欢扑人的习性。原告家庭成员有：女儿陈心语，2001年12月21日出生。原告受伤当天路过的路段系水泥路面，路况良好。
经审理查明，2016年6月17日，被告刘x2驾驶川R新大洲牌二轮摩托车搭乘侯泽满，与原告侯x0驾驶的川R牌二轮摩托车相撞，造成原告侯x0受伤及两车受损的道路交通事故。该事故经阆中市公安局交通警察大队认定，由原告侯x0承担主要责任，刘x2承担次要责任，侯泽满无责任。事故发生后，原告侯x0住院治疗，医疗费用89883.82元。其伤情经鉴定为九级伤残，后续医疗费9500元，护理时限110天，误工时限180天，营养时限90天。原告支付鉴定费3100元。刘x2所驾车辆登记在蔡x3名下，该车在中xxxxxxxxxxxxxxxxx4购买有交强险，事故发生在保险期内。事故发生后，中xxxxxxxxxxxxxxxxx4垫支10000元，刘x2垫支13000元。上述事实，有交通事故认定书、司法鉴定意见书、病历、费用发票和当事人的陈述等为据。
经审理查明：1999年二轮土地承包时，范x11与丈夫董旺（现已去世）一家五口人，含父亲董x10、儿女董海华、董海清三人。当时滦平县滦平镇皀沟村村委会将坐落在皂组大亩地的0.73亩土地发包给原告董x10户。被告董2是董旺的弟弟，董2的户口是城镇户口。2003年左右，该地始由原告董0耕种至2016年。因该地的承包经营权产生纠纷，2017年4月5日，经滦平县滦平镇皀沟村党支部书记董保、村调解委员会主任王12、原调地负责人董x13、李财参与，坐落在皂组大亩地的0.73亩土地被退还给范x11（董x10）耕种。被告董2称，其只是帮助其嫂子范x11在种。上述事实，有原、被告的诉辩陈述，滦平县滦平镇皀沟村村委会的土地纠纷调解等证据予以证实，本院予以确认。
根据当事人的陈述和经审查认定的证据，本院认定事实如下：2013年7月，徐xxxxxxxxxxxxxxxxx2开始集资建房，所建房屋位于沛县汽车北站院内东南角。2013年7月15日，徐xxxxxxxxxxxxxxxxx2向蔡x0出具徐运集团内部结算收据，内容：0013366今收到蔡x0交来借款人民币（大写）贰拾万元正200000.00说明本凭证作为内部发票使用，仅限于本公司内部结算、不得对外、否则此收据无效，徐xxxxxxxxxxxxxxxxx2在此收据上加盖了分公司的财务专用章。徐xxxxxxxxxxxxxxxxx2在未获得规划许可证的情况下即组织施工。因该地块规划的土地用途为交通用地，不符合规划要求，在桩基打好后至今徐xxxxxxxxxxxxxxxxx2未在继续施工。徐xxxxxxxxxxxxxxxxx2于2017年2月17日、8月31日分别返还蔡x0集资款120000元、60000元，尚欠蔡x0集资款20000元。蔡x0与徐xxxxxxxxxxxxxxxxx2未签订书面集资建房合同。
经审理查明，原告系华阳蓝山美树小区物业管理服务公司。被告系华阳蓝山美树小区*栋*单元*层*号业主，于2011年4月7日取得房产证，并入住该小区*栋*单元*层*号。该房屋建筑面积142.62。2011年5月9日，原、被告签订《前期物业管理服务协议》，协议约定，原告为被告在该小区的物业提供共用部位，共用设施设备、绿化、环境卫生、交通等项目进行维护、修缮服务与管理。被告每月按房屋建筑面积每平方米给付原告物业服务费1元，合同第十条违约责任第四项约定，被告违反协议不按本协议约定的收费标准和时间交纳有关费用的，原告有权公告催交并要求被告补交以及从逾期之日起按每天3交纳违约金以及滞纳金，直至依法诉讼解决；原告方律师代理费用由迟延交纳方承担。被告的房屋建筑面积142.62。合同签订后，原告按合同约定为被告提供物业服务。被告将物管费每月142.62元和清运费每月5元实际支付到2011年12月。被告从2012年1月至2012年11月未给付原告物业管理服务费，即（142.62元+5元）11月=1623.82元。原告曾通过申通快递向被告送达物管费欠费催缴通知单，2014年6月3日，原告又以在蓝山美树小区张贴律师函的形式向被告催收物业服务费。上述事实，有原告的陈述意见、前期物业管理服务协议、律师函、申通快递详情单、被告交物业服务费及清运费收据等证据材料附卷佐证。
经审理查明：2011年7月10日，原告购买了淮安禧徕乐投资发展有限公司开发的、座落于本市清浦区枚皋路8号淮安禧徕乐国际商贸C2062号商铺。同日，原、被告（被告当时名称为淮安禧徕乐国际商贸城经营管理有限公司，后变更为现名称）签订《统一经营管理合同》1份，约定原告将购得的上述商铺委托被告统一经营管理，期限5年，自商城开业之日起计算（最迟不晚于2011年12月31日）；在商城开业后的前3年为商城培育期，原告同意在此期间内被告无需支付该商铺的租金，第4年至第5年，被告应每年支付原告一次租金为1.0897万元，支付日期为每年的3月1日至3月15日。合同第8条还约定：任何一方怠于履行本合同项下义务的，必须按该商铺购房款总价30%的标准向对方支付违约金并应继续履行本合同。被告在与原告等业主签订《统一经营管理合同》后，组织了一系列招商活动，如举办服装、商品交易会等。但这些活动的开展未能有效解决商城经营惨淡问题，但这些活动的开展未能有效解决商城经营惨淡问题，租金经多次索要，被告只在2015年共支付过原告0.43584万元的租金，其余租金没有按照协商的约定支付至今。对于被告要求降低违约金的抗辩意见，庭审中原告表示不同意。以上事实，有庭审笔录，有原告提供的《商品房买卖合同》、《统一经营管理合同》、房屋产权证等证据在卷予以证实。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：鑫10诚公司曾多次为泰茂公司所属泰茂1轮提供船舶代理服务，泰茂公司未及时结清应付船舶代理费用。2015年10月16日，鑫10诚公司向泰茂公司发出一份对账单，称鑫10诚公司为泰茂1轮提供代理服务，泰茂公司应支付如下代理费：2014年9月16日15334元，2014年10月23日14199元，2014年11月27日6900元，2015年3月4日15200元，2015年3月31日11250元，2015年5月17日13400元，2015年6月19日17400元。以上103883元是泰茂1轮在长江各港口的船舶港使费用。另2014年9月15日鑫10诚公司欠泰茂公司运费12507元，泰茂公司欠鑫10诚公司闽华6轮张家港到青岛航次协调费2000元，2015年5月13日泰茂公司还款1万元。抵扣后，泰茂公司欠鑫10诚公司73176元。泰茂公司收到后，在该对账单上加盖了宁xxxxxxxx3泰茂1船章。此后，泰茂公司仍未向鑫10诚公司支付所欠船舶代理费，鑫10诚公司遂诉至本院。
经审理查明，2012年11月8日，路桥北方公司与福13公司签订《工程爆破施工合同》，合同主要约定：路桥北方公司将漳平市新桥镇漳永高速A11标城口村陈田3#孔桩、陈田2#隧道的爆破工程承包给福13公司，福13公司应负责所有爆破作业相关项目，含爆破技术方案设计、申报办理爆破许可、土岩爆破等；根据福13公司提供的数据，按实际工程量结算。为加快工程进度，2013年3月28日，路桥北方公司派其员工张x5至福13公司督促其去龙岩市公安局办理爆破的相关手续。当日上午，由被告张x5驾驶赣B号小型普通客车由漳平市往龙岩方向行驶至莆永高速A线235KM+670M处，发生车辆碰撞中央隔离护栏后翻倾，致车上人员福13公司的员工即原告马x0受伤的交通事故。该事故经福建省公安厅交警总队龙岩高速公路支队四大队作出闽交警龙高公交认字（2013）第00001号道路交通事故认定书，认定被告张x5应负本起交通事故的全部责任。
本院根据双方当事人的陈述以及确认的有效证据，认定本案事实如下：2012年8月20日11时10，原告抱着六个多月大的儿子、在其配偶陪同下在下沙物美超市购物后，乘坐自动扶梯到地下车库，在自动扶梯出口处滑倒受伤。当时整个地下车库在进行地面修整改造施工，自动扶梯出口处有沙子。原告摔倒后即被送往下沙东方医院就诊，诊断为左胫腓骨骨折，于当日进行内固定手术，并在该院住院治疗至2012年8月29日。出院后医嘱休息至2012年12月20日。2013年8月3日至8月9日，原告在下沙东方医院住院进行了内固定拆除术。出院后医嘱休息一个月。原告因伤治疗，共花费医疗费48764.92元，其中38700元已由被告垫付。在本案审理过程中，经原告申请，本院委托杭州法会司法鉴定所对原告伤后的护理期限、营养期限进行了司法鉴定，鉴定意见认为原告在2012年8月20日摔倒受伤，评定为护理期限60天（护理1人）、营养期限45天。另查明，物美分公司系下沙物美超市的管理人，系物美公司设立的分公司。
经审理查明：开卡行：中行中山分行。信用卡申请人：古x4。信用卡卡号：6246。卡种：中银长城环球通信用卡。利息计收标准：利息由交易记账日起以实际欠款金额及实际欠款天数正常计息；信用卡透支按月计收复利，日利率为万分之五。如有变动按中国人民银行的有关规定执行，起息日以透支交易记账日为准。滞纳金计收标准：按最低还款额未还款部分的5%计收。欠款情况：古x4于2014年5月9日向中行中山分行递交申请表申领信用卡，并在申请表上签名确认已阅读全部申请材料，充分了解并清楚知晓该信用卡产品的相关信息，愿意遵守领用合同的各项规则。之后，古x4持卡消费并发生透支，从2017年8月10日开始逾期还款，截至2018年3月23日，被告古x4尚7本金27985.06元、利息3738.66元、违约金6238.42元（计算至2016年12月31日的滞纳金为0元），合计37962.14元。另查，中行中山分行提交证据，拟证明中国银行股份有限公司于2016年9月27日在其官网发布《关于对部分信用卡服务项目进行调整的公告》，载明：2017年1月1日起，调整滞纳金项目为还款违约金。收费标准为最低还款额未还部分的5%。
经审理查明，2013年5月20日，连云港市新浦区人民法院出具（2013）新民初x864号民事判决书，判决本案被告张2于该判决生效后十日内给付原告陆x0租金544500元，并自2012年3月16日起至付款之日止，按照中国人民银行同期贷款利率的四倍支付违约金，并承担案件受理费12500元及保全费1020元。2013年1月8日，张2将其持有的连云港市港龙混凝土有限公司100%股权，作价人民币1000万元，转让与第三人闫x4，并于同日在连云港市工商局办理了变更登记。2013年8月7日，原告向连云港市新浦区人民法院申请执行（2013）新民初x864号民事判决书，未有执行到款项，原告遂于2014年3月25日向本院提起撤销权诉讼，本次诉讼的案件受理费为13800元，保全费为5000元。上列事实，有原告提供的新浦区人民法院出具（2013）新民初x864号民事判决书、新浦区法院执行案件审查表、连云港市港龙混凝土有限公司工商登记材料、《股权转让协议书》及当事人陈述等证据予以证实。
经审理查明，2013年3月13日，被告内xxxxxxxxxxxxxx4与原告土xxxxxxxx0签订合同编号为2013挂-1号《国有建设用地使用权出让合同》，双方约定原告将宗地编号为2013挂-1号土地（面积153319平方米，西至柴火街，北至哈屯高勒大街，东至大南街，南至兴盛街）使用权出让予被告内xxxxxxxxxxxxxx4，双方约定土地出让总价款为34596775元，出让年限为40年，被告内xxxxxxxxxxxxxx4应于2013年4月12日前向原告支付土地出让金18000000元，于2013年6月12日前向原告支付土地出让金16596775元。被告在支付第二期出让金时，向原告支付以未付出让金为基数，按照应支付第一期出让金之日（即2013年4月12日）的中国人民银行贷款基准利率（6.15%）计算，自支付第一期出让金之日（2013年4月12日）起计算至应支付第二期土地出让金之日（2013年6月12日）止的利息。若被告未能按时支付出让价款的，自滞纳之日起，每日按迟延支付款项的1计算违约金。合同签订后，被告向原告支付4000000元土地出让金，后经原告催要，被告一直未予支付剩余土地出让金30596775元及相应利息和逾期违约金，故原告诉至法院。上述事实，有原告提供的《国有建设用地使用权出让合同》一份及原被告当庭陈述予以证实，同时有庭审笔录在案佐证。
据此，本院确认以下事实：原、被告及卫志强同为沁县环卫队的环卫工人。2016年4月7日，被告与原告及卫志强商量，请他们二人下班之后到被告家帮忙打井，因为平时关系都不错，原告与卫志强遂答应了被告。下班之后，原告与卫志强去被告家帮忙打井，原告负责在井下挖泥土，卫志强负责在井上倒泥，在挖井过程中，原告所穿的防水鞋突然漏水，原告感觉双脚不适，遂要求到井上的地面更换水鞋，就在被告用钢丝绳将原告往井上拉的过程中，钢丝绳突然断裂，原告摔到井下，导致双足受伤。原告受伤后，被告及其家属及卫志强立即将原告送到沁县人民医院治疗，在沁县人民医院门诊检查后，原告于当日转院至长治市第二人民医院住院治疗，入院诊断为双跟骨骨折，住院治疗39天后于2016年5月16日出院，出院诊断为右跟骨粉碎性骨折，左跟骨前内缘骨折，右外踝撕脱骨折，主要治疗为右跟骨骨折切开复位内固定术，左跟骨骨折石膏支具外固定，抗炎、对症、预防感染，功能康复锻炼，出院医嘱为继续坚持功能康复锻炼，左跟骨骨折继续石膏外固定，门诊复查，不适随诊。2017年3月23日，经山西省长治淮海医院人身伤害司法鉴定所司法鉴定，原告的右足损伤构成九级伤残，左足损伤构成十级伤残。原告为此支付鉴定费1782元。2017年8月7日，原告史x0骨折术后取内固定，在长治市第二人民医院住院治疗11天，花费治疗费用7950.17元。
经审理查明，原告与被告签订《商品房预售合同》，约定由原告购买被告开发建设的水磨沟区南湖北路东二巷188号南湖高层小区B区12栋4单元2601号房屋，房屋总价款为985523元，被告应当在2012年10月1日前，依照国家和地方人民政府的有关规定，将综合验收合格并符合本合同约定的商品房交付原告使用。如房屋提前具备交付条件，以被告发出的公告时间为准。该合同对逾期交付房屋的违约责任约定为：合同继续履行的，按合同约定的最后交付期限的第二天起至实际交付之日止，被告按日向原告支付已交付房价款万分之二的违约金。合同签订后，原告依约交纳了全部房款。被告在收到建设工程竣工报告后，组织勘察单位、设计单位、施工单位、工程监理单位进行了竣工验收。2012年11月20日，被告通过新疆都市报向购房人发出办理入住手续的公告。原告于2013年4月19日办理了入住手续。另查明，在合同履行过程中，就华12国际公寓项目是否通过竣工验收备案、是否达到交付使用条件问题，部分业主向政府相关部门进行投诉。以上查明事实，有商品房预售合同、票据、关于华12公寓房屋入住有关情况的说明及庭审笔录等在卷佐证。
经审理查明：原、被告双方签订两次劳动合同。第二次合同系从2013年4月16日至2014年4月15日。劳动合同约定原告基本工资为950元及岗位工资2050元，2013年11月25日被告发出通知，通知员工休息4个月并要求员工签名表态。2014年2月24日被告通知员工于3月1日上班。2014年2月28日被告召开会议，两次要求员工于3月1日正式上班并规定员工管理制度。原告参加了该次会议。上述两份通知及会议纪要，原告及另一名水电工未签名，其他员工签名确认。原告在被告处从事水电工工作，被告处聘请了两名水电工，两人轮流上班，每人上两天休息两天。自2013年12月起，原告未到被告处上班。2014年3月1日，原告向宝应县劳动仲裁委员会申请仲裁，以被告违反劳动法的规定，要求被告给付拖欠工资及两倍工资等，宝应县劳动仲裁委员会于2014年4月20日作出仲裁书，但原告对仲裁书不服，遂引起本诉。
本院经审理认定事实如下：原告与张x13原为夫妻，2012年8月6日，张x13与第三人谢x7、谢x8经协商，共同合伙成立北屯大动脉物流中心。2015年3月6日，补签《合伙入股确认协议》约定三人每人投资130000元，分别占股份33.3%，张x13与原告高0共同占33,3%。2014年5月13日原告高0与张x13在乌鲁木齐市米东区人民法院调解离婚，离婚时对夫妻双方已第三人谢x7、谢x8合伙经营的北屯大动脉物流中心的财产因经营需要没有进行分割。张x13在2016年3月12日因病死亡。庭审中，第三人谢x7、谢x8表示同意原告高0继续作为合伙人，共同经营北屯大动脉物流中心。另查，被告张x2为张x13的女儿、张x5为张x13的儿子、张x3为张x13的母亲、张x4为张x13的父亲。本案争议焦点，北屯大动脉物流中心的三分之一股份是否属于张x13与原告高0的夫妻共同财产，份额是多少。
经审理查明，被告系原告村民。大约1994年，因为被告父亲是老八路军，当兵期间生病，原告村为了照顾被告父亲及被告生活，让被告将该村涝洼塘开发成37.3亩鱼池，经营至今，同时，将该村10亩旱田地承包给被告经营至今。因被告未向原告交付鱼池及旱田地承包费，现原告诉至法院，要求被告按照每亩600元给付2016年37.3亩鱼池承包费及按照每亩600元给付2016年10亩旱田土地承包费共计28,380元，并由被告承担本案诉讼费。另查，原告村人口量化地为每人1.32亩，被告家两口人共分得人口量化地2.64亩。上述事实，有原、被告陈述及原告提供的收款收据、土地台账和被告提供的证实材料等证据在卷佐证，并已经当庭质证，本院予以确认。
经审理查明，原告裴0为冀B号车在被告英大泰和财险唐山支公司投保了车辆损失险（责任限额223920元）、指定专修厂特约条款险、不计免赔率险等险种，保险期间为2014年7月5日至2015年7月4日。2014年7月19日，裴0驾驶冀B号车由东向西行驶至205国道滦县秦庄铁路桥下处时撞到路边的石头上，造成车辆受损的交通事故。对于此次事故，唐山市滦县公安交通警察大队作出了道路交通事故认定书，认定裴0负事故全部责任。2014年8月4日，河北宝信通保险公估有限公司对冀B号车的车辆损失做出了公估报告书，损失评估金额为67952元，原告裴0同时提供了金额合计为72952元的配件费及修理费发票，证实该车已经实际维修。因此次事故，原告另支出公估费2040元、施救费300元。庭审中，经本院主持调解，原被告双方各持己见，未能达成调解协议。以上事实，有当事人的陈述、相关书证等证据在卷予以证实。
本院经审理认定的事实如下：1964年，二原告收养被告并建立起收养关系，被告从此随二原告开始共同生活。被告娶妻成家住，二原告所居住的房屋被拆迁后，因被告在二原告原居住的房屋上加盖新的房屋，双方就房屋拆迁补偿中生活费、房屋拆迁补偿费、过渡费的归属问题多次发生矛盾。同时查明，庭审中，二原告申请证人女儿王x9出庭作证，王x9证明二原告将被告抚养成人，且感情不错，被告结婚后与二原告分开居住，双方感情出现裂痕，在二原告生病住院期间，被告用其领走的二原告的拆迁款支付了1.6万元的医药费；被告王x4申请证人同村村民王二套、侄女王10丁出庭作证，王二套证明二原告抚养被告抚养成人，现双方分锅吃饭，被告在二原告住院期间进行了照顾；王10丁证明在日常生活中被告对二原告尽到一定赡养义务，现双方的安置房相邻，双方因拆迁补偿款的事情发生矛盾，现已不能共同生活；同时，被告在庭审辩论中自认与二原告之间基于生活中某些观念不同，关系有些恶化。
经审查明，2015年4月12日，原、被告双方签订种子预约生产合同，合同约定原告为被告预约制种300亩，预约产量500公斤，每公斤接货价4.2元，品种为T9。保底产值每亩2,100元。由被告向原告提供合格的亲本种子，每亩3公斤，每公斤20元。同时被告向原告每亩地预付300元，作为前期投入，秋天收种提货时扣除。前期预付款在2015年4月15日支付每亩150元，以实际播种面积计算。7月30日前支付剩余150元。被告有权在生产过程中监督检查。原告则负责落实面积，调整好隔离区，适时去杂，抽雄，浇水，施肥，晾晒。由被告向原告提供亲本及技术指导，并接受被告的检查、监督及验收工作。关于违约责任，双方约定，如被告不能按合同数量及时付给原告前期预付款和种子款，则需向原告赔偿总货款30%的违约金。另查明，原告实际种植176亩，被告在2015年8月2日前分6次向原告支付前期预付款18,870元，尚有33,930元预付款未付。现原告诉至法院要求被告支付逾期支付预付款违约金110,880元，并承担本案诉讼费用。上述事实有种子预约生产合同，借据，原、被告陈述为证，足以认定。
经审理查明：孔x2，女，1929年6月9日出生，公民身份号码，住宁波市海曙区花池巷32号506室，孔x2育有四子一女，许x6、许x0、许金德、许金纪、许x3。被申请人孔x2年事已高，体弱多病，2017年3月13日于宁波明州医院住院治疗，2017年6月6日出院，生活不能自理，需指定监护人。2017年8月23日，申请人向本院提出申请要求宣告被申请人孔x2为无民事行为能力人。2017年9月1日，本院委托宁波市康宁医院司法鉴定所对被申请人孔x2是否系无民事行为能人进行鉴定；2017年12月21日，宁波市康宁医院司法鉴定所出具甬康司鉴所[2017]精鉴字第410号鉴定意见书，鉴定意见：1、精神医学诊断：阿尔茨海默病（重度痴呆）；2、民事行为能力评定：被申请人目前无民事行为能人。
经审理查明，第1332692号注册商标由中山市完0日用品有限公司注册，核定使用商品为第3类，包括化妆品等，该商标注册人名义经变更后为完0（中国）有限公司，该商标经续展后在有效期内。（2015）鄂x13证字第17413号《公证书》载明：2015年4月17日，原告委托代理人李14向武汉市楚信公证处申请保全证据公证。同日，在公证员的监督下，李14在该处计算机上进行了如下操作，打开detail.1688.com/offer/37602657685.html？spm=0.0.0.0.F4wfiV页面，登陆后在该页面购买了完0芦荟胶两支。收到包裹后，该处公证员的监督下，李14对所收包裹进行了拆包、查看，取得了中通快递详情单（单号778600473930），查看完后由公证员对上述包裹及包裹内物件进行了封存。经比对，原告上述保全证据公证中购买的芦荟胶上使用了与第1332692号注册商标相同的标识。原告出具《检测报告》，所购买的的芦荟胶系假冒产品。另查，本院工作人员于2016年12月22日登陆阿里巴巴网站，在搜索栏中输入深xxxxxxxxxxxxx3已无法搜索到涉案店铺。以上事实，有相关公证书、《商标注册证》、《检测报告》、委托代理合同及律师费发票等证据及庭审笔录在卷佐证，应予认定。
经审理查明，1996年4月1日原告丁x0与被告原胶南市理务关乡大尚庄村农业经济合作社签订《土地承包合同》，承包了被告大尚庄村委会土地西南河北1方1.5亩、东洼5方0.82亩、东洼2方4亩，承包期限自1996年4月1日至2026年4月1日，共30年。2001年秋季，被告大尚庄村委会为响应政府在村东公路两旁打造绿色通道的号召，在公路两旁栽植了杨树，其中占用了原告丁x0上述承包的东洼2方土地4亩，2002年经大尚庄村委会研究对绿色通道两旁的树木重新公开发包，期限为10年，原告承包地的4亩在被告孙x5于2003年12月4日与大尚庄村委会签订了《林业承包合同》范围内，期限自2001年12月30日至2011年12月30日止。原告丁x0于2003年后要求被告大尚庄村委会给予补地未果。2011年12月30日，被告大尚庄村委会与被告孙x5签订的《林业承包合同》到期后，经村两委会研究决定，涉及原告的4亩土地归原告丁x0继续承包，并通知了原告，期间被告大尚庄村委会也多次通知被告孙x5《林业承包合同》已到期，尽快批伐树木，将土地返还给原告，被告孙x5以种种理由拒绝批伐树木，返还土地。另查明，原、被告争议的土地内栽植杨树235棵。以上事实，有原告提供的《土地承包合同》、被告提供的《林业承包合同》及原、被告的陈述等在案为凭，业经本院开庭审查，可以采信。
经审理查明，2014年1月25日下午16时许，原告乘坐被告沈xxxxxxxx3的辽AC7933号237路公交车在行使时，因司机驾驶不当导致原告在车内受伤的后果。原告受伤后，被送往沈阳市骨科医院医院治疗，2014年5月21日，原告转院至中国医科大学附属盛京医院住院。经诊断为左膝半月板损伤，住院治疗5天，支付门诊及住院医疗费6685.31元，其中495元的票据因原告遗失由医院为其后补。住院期间二级护理。出院后遵医嘱自2014年1月28日至2014年5月13日全休103天。另查明，肇事车辆辽AC7933号内部编号为052047，该车辆在第三人中xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx7投保了道路客运承运人责任险，每座保险限额为4万元，每次事故免赔额200元或损失金额的10%，二者以高者为准。事故发生在保险期间内。以上事实的认定，有报警情况登记表、沈阳公交分局介绍信、证人证言、沈阳晚报、腿部受伤照片、门诊病例、病志、门诊检查报告、检查报告单、检查报告、影像学报告、复诊记录、首诊记录、出院记录、诊断书、门诊病例、收入证明、收入减少证明、营业执照复印件、医疗费票据、交通费票据、复印费票据、快递费票据、调查报告、住院病志病案、工资减少证明、保险单、及庭审笔录在卷佐证，经庭审质证，本院予以确认。
经审理查明，被告张x2与张x3、被告张x4与张x12均属夫妻关系，被告张x2与被告张x12属XXX关系。原告张x0及其家人定居于丰顺县埔寨镇白X坷，其所建房屋位置与被告家族的自留地相邻。2014年，被告家计划在其自留地上兴建房屋，为此与原告家发生道路通行及土地权属争议。原告家数次阻挡被告家运输车辆出入，两家关系因此变得紧张并多次产生冲突。当地政府介入两家纠纷后，通知双方于2015年7月20日前往协商解决。被告家为证实双方土地分界具体位置，就决定在2015年7月19日，将已被填平的原先存在的道路及大水沟挖出，但在挖掘过程中发生塌方事故，被告张x4的姐夫谢X鹏不幸身亡。被告方在悲痛之余，认为原告方对谢X鹏的意外死亡负有不可推卸的责任，遂决定将遗体搬到原告家摆放。当天下午15时55分，被告张x2、张x4将尸体抬进原告家大门，被告张x3则在地上跪拜哭灵；16时17分，被告张x2与他人将尸体抬到原告家内门口；16时42分，被告张x3、张x5在原告家内门口烧香纸拜祭。当天下午约17时10分，执法部门将被告张x2、张x4等人及谢X鹏遗体强行带走清场，期间原告家门口聚集不少村民围观。原告认为被告的行为在当地造成极其恶劣的社会影响，给原告及家人造成极大的精神伤害，故诉至法院并提出上述诉讼请求。
根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院对案件事实认定如下：2017年11月19日16时30分，薄洪山驾驶吉AS号轻型普通货车沿德惠市新华街由西向东行驶，行驶到德惠市新华街第三粮库路口处，与横过道路行人洪x0相撞，致洪x0受伤。交通事故认定薄洪山承担事故全部责任，洪x0无责任。原告在德惠市人民医院住院治疗86天，花费医疗费36479.24元。2018年6月22日，原告在吉林正达司法鉴定中心做伤残等级鉴定，鉴定意见为：此次外伤致多发肋骨骨折评定为九级伤残，腰椎多发横突骨折后遗腰部活动受限评定为十级伤残。2017年3月7日原告在被告处投保了农村小额意外伤害保险，保险期限为一年，自2017年3月8日起至2018年3月7日止。该保险合同约定：1.意外身故、残疾给付，每人保险金额15000元；2.意外医疗费用补偿，每人保险金额4500元，每次事故门、急诊限额500元，每次事故免赔额100元，给付比例80%；3.意外住院津贴，每人保险金额3600元，每人每日津贴给付标准20元，每次免赔日数5天，每次最高给付天数30日，总给付日数180天。2018年9月26日，原告向被告申请理赔，被告以已有第三者赔付医疗费为由拒绝赔偿。现原告诉至法院，要求被告履行赔偿义务。另查明，2018年7月23日，案外人薄洪山已经赔付原告医疗费等经济损失90000元。
经审理查明：被告刘x2承揽藁城区尚庄一农户钢结构工程，并通过耿11介绍，原告到被告刘x2处从事钢结构安装工作，2016年3月20日在工作过程中，原告从施工的墙上摔下受伤，后在赵县仁济医院住院治疗30天，共计花费医疗费（包括后来检查等费用）共计25756.64元，期间其妻对其进行护理。后经司法鉴定原告的伤情构成十级伤残，要求被告赔偿残疾赔偿金23838元、精神损害抚慰金3000元、住院伙食补助费3000元、误工费60600元、鉴定费2300元。原告主张护理费6480元（按农林牧渔业行业收入标准120天54元），原告在住院期间被告刘x2为原告垫付医疗费14000元，支付其他费用1000元。被告刘x4也系被告刘x2雇佣的工作人员。原告主张交通费1000元，没有提供交通费票据。上述事实分别有双方当事人的陈述，和原、被告双方提供的证据在案佐证。
经审理查明，2014年10月28日1时7，被告杨x1在本市普陀区中山北路XXX号湘聚缘饭店附近，因琐事与原告林x0发生口角，继而引发肢体冲突。期间，被告黄x2帮助被告杨x1殴打林x0和前来劝架的案外人王x8。民警至现场后，两名被告再次与案外人林生、王x8发生肢体冲突，并致林生、王x8不同程度受伤。经鉴定，林x0遭外力作用致右侧颞顶部凹陷性粉碎性骨折、颅内出血，构成轻伤一级；蛛网膜下腔出血及右侧肩关节啄突下脱位分别构成轻伤二级。本院于2015年1月8日作出（2015）普刑初字第36号刑事判决书判决：一、被告人杨x1犯寻衅滋事罪，判处有期徒刑二年。二、被告人黄x2犯寻衅滋事罪，判处有期徒刑二年。上述事实，有（2015）普刑初字第36号刑事判决书、病史、出院小结、医疗费单据、费用清单、原告的当庭陈述等为证。
经审理查明，2011年，被告冯x2与成吉思汗镇政府、扎兰屯市林业局三方签订退耕还林合同书，约定冯x2在成吉思汗镇奋斗村六组后山造林五十亩。合同签订后，冯x2在该块土地上栽种林木。2012年6月25日，冯x2与苏0签订《转让协议书》，约定冯x2将争议的林地转让给苏0经营使用。此外，该协议注明了林地的四至以及该地已造林，成活率为90%的内容。协议签订后，冯x2收取苏0100000元转让费。2014年10月，原告苏0因与徐x4、樊x5发生争议，向林业公安部门报案，森林公安部门对徐x4给予责令停止违法行为、限期恢复植被、罚款266.8元的处罚。另查明，协议签订后，被告冯x2曾帮原告苏0补栽过5000棵树，2014年树木为成活状态，现在多为枯死状态。上述事实，有当事人提交的上述证据及当事人陈述意见在案佐证。
经审理查明：开卡行：中行中山分行。信用卡申请人：欧x4。信用卡卡号：6251。卡种：中国银行白金信用卡。利息计收标准：起息日以透支交易记账日为准，日利率为万分之五，如有变动按中国人民银行的有关规定执行。欠款情况：欧x4于2013年6月6日向中行中山分行递交申请表申领信用卡，后持卡消费并发生透支，截至2018年8月19日，被告欧x4尚9本金101176.62元、利息5133.18元，合计106309.8元。另查，中行中山分行提交证据，拟证明中国银行股份有限公司于2016年9月27日在其官网发布《关于对部分信用卡服务项目进行调整的公告》，载明：2017年1月1日起，调整滞纳金项目为还款违约金。收费标准为按照最低还款额未还部分的5%收取。从2017年1月1日起暂计至2018年8月19日，涉案信用卡欠违约金10431.75元。又查，被告欧x4与被告李x5是夫妻关系，双方于1999年2月23日登记结婚。被告欧x4向原告中行中山分行办理信用卡申领手续时，提供了其与被告李x5的结婚证。2013年6月6日，被告李x5向中行中山分行出具《中国人民银行个人信用信息基础数据库查询授权书》，载明其授权中行中山分行通过中国人民银行个人信用信息基础数据库查询本人的信用报告，同时授权中国银行股份有限公司向金融信用信息基础数据库报送其信用信息，授权人栏有李x5签名并捺指印。
根据本院认定的证据，结合当事人陈述，本院确认如下事实：原、被告原11夫妻关系，于2008年1月2日在津南区民政局协议离婚。由于双方就财产及债权债务存在尚未解决的问题，故离婚后原、被告对此进行过多次协商。2013年9月1日，原、被告再次达成协议，被告出具《证明》1份，其内容为：杨x3和于x0就离婚财产补充一事达成以下协议：1、杨x3同意将景明一套一楼产权及所有权给于x0并立即办理过户。2、南洋村还迁房一事，杨x3同意领到还迁房钥匙后，按当时市场价，将该房房款全部给于x0。3、杨x3于2013年12月31日前付给于x0六十万。（五日内先付清十万）4、以上三项兑现以后，杨x3打给于x0的所有欠条全部作废。以后两人再也没有任何债务关系。证明人杨x3。证明人徐x14、孙爱艳、王忠霞，2013年9月1日。协议达成后，被告给付原告200000元，其他条款至今均未履行。原告诉至本院，提出如上诉讼请求。庭审中，被告有陈述称不认可该《证明》的真实性，没有这回事。又有陈述称该《证明》中关于南洋还迁房一条款应为赠与，现被告撤销该赠与，同时提供了被告出具的撤销赠与的《声明》1份。被告同时认为被告不享有南洋村还迁房的所有权，无权处分将该房款给付原告，该条款应为无效。原告对此则认为，关于协议第2条，双方约定的是被告给付原告钱款，并不涉及房屋所有权，只是约定的给付钱款的时间及数额标准。
经审理查明，原告汪x0与被告王x2于1999年11月按民间风俗结婚，未到婚姻登记机关办理结婚登记手续。双方于2000年4月7日共同生育长女王某，2003年10月15日生育长子王某。原、被告在同居生活期间，共同修建位于兴仁县城南街道办事处田坝村田坝一组两层半平房一栋（该房屋办理了集体土地使用证，但未办理房屋产权相关手续），双方在同居生活期间的共同财产有双桥车一辆、宗申牌弯梁摩托车一辆、美的牌冰箱一台、创维牌电视机一台、洗衣机一台、电暖炉一台、六人转角布沙发一套、124皮沙发一套。共同债权有黎贵平欠的25000元，王德翠欠的10000元，汪剑欠的10000元，无共同债务。原、被告双方因家庭琐事发生争吵，原告于2014年9月离家外出至今。另查明，原、被告双方的共同财产双桥车由被告于2014年7月28日并给其合伙人王x7，并车款为43000元，原告未在该并车协议上签字。
根据以上认定的证据和当事人的陈述，本院确认的案件事实如下：经审理查明，原告麻0以小俊走天下的用户名注册为天猫淘宝网会员，被告永xxxxxxxxxxx1以力达康旗舰店的网店店铺名称注册为天猫（淘宝商城）淘宝网会员，原告使用小俊走天下的用户名，通过天猫网络平台，进入被告网店力达康旗舰店内，下单购买被告标注为力达康858动感单车静音家用健身车健身器材减肥脚踏运动自行车一台，产品价格为680元，订单号为1727836510885939，成交时间为2016年3月19日。被告以快递方式将上述产品，邮寄至原告指定的收货地址：湖南省衡阳市蒸湘区长湖乡蒸湘区立新大道大立小区17栋，收件人为麻0。原告收到该货物后，认为被告使用顶级、最佳、拥有时尚专利外观设计，专利产品，仿冒必究等用语，其网络广告宣传的与实际情况不符，广告内容涉嫌虚假宣传，欺诈、误导消费者。原告逐与被告联系协商处理，但被告没有回应。另查明，本院通过互联网进行查询，被告永xxxxxxxxxxx1在网络上自称是一家集研发、生产与销售于一体的专业健身器材生产厂家。
经审理查明，2004年2月12日，被告余x2创办了景德镇市辉发环保砖制品厂，并办理了工商登记。2012年2月29日，被告余x2将景德镇市辉发环保砖制品厂注销，在原厂的基础上重新注册了昌江发辉环保砖制品厂，该砖厂经营者姓名一栏登记为本案第三人李x4。昌江发辉环保砖制品厂已于2015年3月19日注销。2012年昌江发辉环保砖制品厂成立以来一直是第三人李x4在经营，原告朱x0也在砖厂上班。被告余x2只在工厂发工资等时候偶尔来砖厂。2015年3月19日第三人李x4注销昌江发辉环保砖制品厂后，砖厂便是由原告朱x0和被告余x2在厂里生产经营。被告余x2已与2016年4月将原昌江发辉环保砖制品厂所有的厂房、设备等转让给段嗣华，段嗣华将其注册为昌江池商环保砖厂。以上事实，由原告提供的证据材料、质证意见、及双方的当庭陈述予以证实。
本院经审理认定事实如下：对于双方无争议的事实，本院予以确认。即：原告于2015年4月16日向本院提起民间借贷诉讼，要求黄x4、陈彩云共同偿还被告576900元及相应利息，律师费23040元，原告对上述款项承担连带偿还责任，并提出财产保全申请，要求查封坐落于温岭市太平街道东辉小区39幢207室房产原告曹x0享有的份额，本院作出（2015）台5商初字第1329号民事裁定书采取了财产保全措施。原告申请以其及叶x6在浙江温岭农村合作银行的股金（原告股金证号为000134004，帐号为7049；叶x6股金证号为000126109，帐号：1110050001701000320463）作为担保解除对上述房产的保全措施，本院经审查予以准许，解除了对上述房产的保全措施并冻结了上述股金。后本院作出（2015）台5商初字第1329号民事判决，驳回了被告对原告的诉讼请求。被告不服提起上诉，台州市中级人民法院经审理于2016年5月5日作出（2015）浙台商终字第1161号民事判决，驳回上诉，维持原判。本院于2016年7月6日根据原告申请作出民事裁定解除了对上述股金的冻结。
经审理查明，原告侯x0于1973年经劳动人事局发文从准格尔化肥厂调到准格尔旗榆树湾发电厂工作，1974年3月份被单位外派到山东泗水县学习发电技术期间触电受伤，1979年3月，被调到准格尔旗邮电局工作，2001年2月5日原告侯x0办理了退养手续，后于2014年4月21日办理正式退休手续。另查明，准格尔旗邮电局于2000年更名为内蒙古电信公司准格尔旗电信局，后又更名为中国网通集团有限公司准格尔旗分公司，2009年6月20日与中国联通集团准格尔旗分公司合并吸收后，更名中xxxxxxxxxxxxxxxxx1即本案被告。原告侯x0于2015年11月11日向准格尔旗劳动争议仲裁委员会提出仲裁申请，准格尔旗劳动争议仲裁委员会于2015年11月11日作出准劳仲字（2015）222号不予受理通知书。
根据当事人的陈述、举证及庭审笔录，本院确认以下法律事实：原告是梧州市万秀区富民三路X号第2幢X单元305房的业主，被告是梧州市万秀区富民三路X号第2幢X单元304房的业主。被告在距离其入户门1.2米处平行安装了闸门，该闸门距离原告的入户门门框0.2米。2018年4月20日之前，被告在闸门与原告的入户门门框之间张贴了对联，地上摆放了杂物。原告向富民小区物业管理处反映情况后，该物业管理处向被告发出了限期整改的通知，随后被告自行拆除了张贴在闸门与原告的入户门门框之间的对联，并清除了摆放在地上的杂物。因对闸门的处置意见不一致，原告遂诉至法院，要求被告拆除闸门和对联、清除门边杂物等。庭审过程中，因被告已经拆除了张贴在闸门与原告的入户门门框之间的对联，并清除了摆放在地上的杂物，故原告申请撤回相关诉讼请求，本院已依法予以准许。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告万骅公司与被告朝日公司于2017年1月1日签订货运代理协议。协议约定，万骅公司接受朝日公司委托作为海运进出口货物运输代理，提供订舱、装箱、货运安排等服务，付费期：例如1月份全部费用于4月底之前全部付清，甲方逾期支付应当向乙方支付人民币及美金欠费总额0.5%的违约金，按日计算（甲方是朝日公司、乙方是万骅公司）。2017年2月，万骅公司为朝日公司办理了14票货物的海运代理事宜。对于14票货物产生的海运代理费，朝日公司在原告出具的对账单上加盖公章予以确认。其中，编号PASU5048191470提单项下的货运代理费用为5242元。4月27日，万骅公司向朝日公司开具了上述费用的增值税普通发票。根据万骅公司诉称，本院归纳本案的调查重点：1、万骅公司和朝日公司之间是否存在货运代理合同关系；2、朝日公司是否拖欠万骅公司货运代理费用，以及具体款额和依据。
本院经审理认定事实如下：被告柳x3是克什克腾旗经棚镇经棚路叶传忠1号楼1单元403室的住户，房屋面积为71.66。2010年10月15日至2016年4月30日，原告阳光热力公司为被告所在的克什克腾旗经棚镇经棚路叶传忠开发楼供暖，每期取暖费用按取暖面积计算。另查明，内蒙古赤峰市克什克腾旗经棚镇区每个采暖期居民用热价格分别为：2010年10月至2012年5月每年度为26元/，2012年10月至2013年5月为30.33元/，2013年10月至2015年5月每年度为32元/，2015年10月至2016年4月为27.3元/，被告柳x3应向原告阳光热力公司缴纳2010年10月至2016年4月的取暖费数额为71.66（26元/+26元/+30.33元/+32元/+32元/+27.3元/）=12442.33元。
经审理查明，被告在本市汇龙镇汇龙镇港东路西侧经营大理石加工厂。2007年12月23日，原告妻子张8与被告订立协议书一份，载明：吴x2租用头兴港沿河一些土地，租金每年每亩1400元，加每年每亩赔青费600元，直至国家征用为止，逐年付清。双方协议签订后，不得违约，如违约，损失由违约方全部负责赔偿。协议订立后，被告租用原告0.4亩承包地，其中0.2亩用于建造一条简易道路，另0.2亩用于建造两间小屋作门卫之用。2008年6月15日，被告又租用原告在黄x9宅后1.1亩承包地，用于作黄砂、石子等建材堆场。双方口头约定年租金为2400元/亩，但未约定租赁期限。2009年，被告在租用原告的耕地上建造厂房。被告租金支付至2013年6月。2013年12月，被告向原告支付2013年7月至2014年6月租金时，原告向被告提出要收回耕地，但被告拒绝返还。2014年4月22日，原告申请启东市汇龙镇城北村村民委员会调解，因双方各执己见，致调解未果，原告遂向本院提起诉讼。上述事实，有到庭当事人在庭审中的陈述及原告提供的农民承包土地清册、农村土地承包手册、简易纠纷受理调解登记表、被告提供的协议书、承包土地分户明细表等证据在卷佐证。
本院经审理认定事实如下：2018年6月11日19时30分，原告路过重庆市江北区嘉陵三村X号时，被被告饲养的狗咬伤。原告当即向重庆市公安局江北区分局华新街派出所报警。原告受伤后到重庆市渝中区疾病预防控制中心注射狂犬疫苗等，产生医药费3526元。2018年6月12日和6月14日，原告分别到药店购买了仁和头孢克肟片等药品，共计产生费用80.40元。2018年6月21日，重庆市公安局江北区分局华新街派出所出具《重庆市公安局江北区分局治安调解协议书》，该调解书确认了原告于2017年6月11日在江北区嘉陵三村X号附近被被告饲养的狗咬伤的事实，原告要求被告赔偿4000元。经调解，双方未能达成协议。上述事实，有原被告的陈述、重庆市公安局江北区分局治安调解协议书、医药费收据等在卷佐证，并经庭审质证，足以认定。
结合采信的证据以及双方当事人的陈述，本院确认如下事实：2015年12月30日16时8，原告张x0因女儿发生意外事故到被告佛xxxxxxx2（中山大学附属佛山医院）救治。原告在为女儿办理入院手续经过急诊室走廊时，不慎滑倒在地受伤。被告工作人员随即对原告进行救治，当天原告被转往佛山市中医院住院治疗，经诊断为：左桡骨下端粉碎性骨折、左尺骨茎突骨折、左侧正中神经完全性损伤。出院医嘱为：定期门诊复查，患肢禁负重，全休1个月等。原告于2016年1月16日出院，住院17天。出院后多次在佛山市中医院及被告处门诊治疗，原告支出医疗费37385.78元。2016年5月20日，原告委托广东经纬司法鉴定所对其伤残程度及后续治疗费进行鉴定，并为此支出鉴定费2500元。该鉴定所于2016年6月8日出具《司法鉴定意见书》，认定原告张x0左手功能部分丧失评定十级伤残；左上肢部分功能丧失，评定为十级伤残；拆除内固定后续治疗费10000元。原告张x0为农业家庭户口。在佛山居住多年。另查明，事发时原告所经过走廊未设置小心地滑警示标志。
原告林x0向本院提出诉讼请求：1、依法判决原、被告同居期间生育的儿子詹某归原告抚养，被告每月承担儿子詹某抚养费1000元至儿子年满18周岁止；2、判决被告承担本案诉讼费。事实和理由：2015年农历12月原告经朋友介绍认识被告，双方于2016年初在深圳租房开始同居生活。于年月日在饶平县新丰中心卫生院生育一男孩取名詹某。同居后双方因性格不合常因小事吵闹，在原告怀孕期间，被告就曾殴打原告，原告产育小孩坐月子期间被告对原告漠不关心，经常外出玩乐半夜才归家，原告在坐月子期间被告家连续两餐没人煮饭给原告吃，原告被迫在2017年3月底抱男婴儿回原告娘家居住至今。这期间被告不来看望原告母子，也没有支付任何生活费。综上，有身份证、户口本、出生证等事实为据，为维护原告及孩子的合法权益，现提起诉讼，请求法院依法支持原告的诉讼请求。被告詹x2辩称：孩子归我抚养，抚养费我自行承担，原告可以随时探望。本院经审理认定事实如下：对于当事人双方没有争议的事实，本院予以确认。原、被告于2015年农历12月经人介绍认识，于2016年初在深圳租房开始同居生活，于年月日在饶平县新丰中心卫生院生育一男孩取名詹某，孩子现在处于哺乳期。双方于2017年端午节后开始分居，分居后孩子跟随原告生活。双方共同生活期间没有共同的财产，也没有共同的债权、债务。
经审理查明：原告与被告李x4签订有《聘请律师合同》，约定由原告担任被告李x4与宋10离婚纠纷一审代理人，律师费5,000元，待判决后按判决李x4及女儿宋x7名下财产份额的25%支付律师费。合同签订后，被告李x4支付了5,000元律师费。该案在审理过程中，原告作为被告李x4的代理人调取了系争动迁房产的相关资料，其中动迁安置人口认定审批表上载明宋x7、宋10等7人均为安置人口（李x4非属安置人口）。2014年9月17日，该案庭审过程中，宋10认可分得动迁安置房，同意支付折价款，双方就离婚及子女抚养达成调解协议，但动迁房事宜未在该案中处理。2014年11月27日，原告与两被告签订《聘请律师合同》，约定由原告担任两被告与宋10房产纠纷一审代理人，律师费收费方式：宋x7获得系争房产产权份额的15%作为律师费。合同签订后，被告李x4支付了5,000元律师费。2015年2月12日，该案庭审过程中，双方达成调解协议，系争房屋本市杨浦区国伟路XXX弄XXX号XXX室房屋（建筑面积49.68平方米）产权，宋10占25%，宋x7占75%。以上事实，有合同、庭审笔录、调解书等证据及当事人陈述为证。
根据原被告双方的诉辩情况和对相关证据的认证结果，本院认定如下事实：2012年的6月、9月份，原被告签订两份《现浇合同》，合同约定被告对位于翟店镇某村原告李x0的房屋进行现浇，同时对房屋的现浇部位、混凝土规格、钢筋规格、钢筋距离、单价等进行了约定。在合同履行过程中，原告认为因被告的原因导致房屋出现很多裂缝，房屋安全存在问题故起诉至本院。审理过程中，原告申请对争议房屋进行了鉴定，鉴定目的包括：原告李x0的房屋的浇筑质量（工艺）是否合格；现浇各部位的梁（上翻梁、上翻梁挑、客厅边梁、圈梁、前口圈梁）的强度（承载力）是否达国家标准规定；房屋是否符合安全居住条件；修理（加固）或重做所需费用。经长治市中级人民法院证据技术中心委托山西长鑫司法鉴定中心鉴定，山西长鑫司法鉴定中心于2014年11月7日出具了长房司鉴字（2014）094号司法鉴定意见书，鉴定结论主要内容为：潞城市翟店镇李x0房屋的现浇混凝土强度和厚度均满足使用要求；房屋满足使用要求；建议对存在质量缺陷的部位进行整修；维修加固费用为10574.66元。原告支付鉴定费5000元。
经审理本院认定，被告济xxxxxxxxxx2承包了泰安市桃花源度假村室内装修工程，原告在上述工地从事室内装修工作，每天工资120元。2011年2月15日起，因工程工期紧，原告应被告要求召集贾x13、赵x12等人在被告承包的上述工地从事粉刷工作，粉刷原料由被告提供。上述人员均未与被告济xxxxxxxxxx2签订书面劳动合同，亦未缴纳社会养老保险。另查明，原告李x0于2013年3月1日因追索劳动报酬纠纷向本院起诉济xxxxxxxxxx2、李x0、泰安市桃花源度假村，后原告自愿提起撤诉申请，本院依法裁定准予原告李x0撤回起诉。2013年5月17日，原告李x0向平阴县劳动争议仲裁委员会提出申请，请求确认其与被告济xxxxxxxxxx2存在劳动关系，平阴县劳动争议仲裁委员会认为，李x0未有有效证据证明双方之间存在劳动关系，对李x0的请求不予支持，并作出决定驳回原告李x0的请求。上述事实，有原、被告的庭审陈述和原告提交的平阴县人事劳动争议仲裁委员会仲裁决定书、本院出具的（2013）年平民初字第236号民事裁定书，证人赵x12、贾x13的证人证言、被告提交的收条予以证实。
根据原告中锦公司的到庭陈述及其提交的证据，本院认定事实如下：2017年3月10日，原告与被告签订了《营运车辆挂靠合同》。合同约定大致内容为：被告将其产权自有的、符合国家技术安全标准、资料真实合法的豪泺牌、上户牌照为渝BL****号的车辆（车架号LZFF2************）挂靠在原告经营；本合同有效期自2017年3月10日起至挂靠车辆符合法定报废为止（以报废手续为准）；合同期内，被告应按国家规定标准缴纳各种税费，每月1日前需交纳本月服务费500元；被告车辆必须完清所有应交于原告的费用，才能办理年审手续，被告挂靠车辆行驶证、营运证年审必须于到期前10日办理年审；为了车辆的运行安全，被告在合同履行期间必须按国家规定参加交强险，并参加基本商业保险，保险由原告统一投保，被告全额支付保险费用；任何一方不得违约，否则违约方除给付本合同的各项违约金外，还应向原告支付违约金贰万元等内容。合同签订后，原被告双方均按合同履行一段时间。之后，被告自2018年3月起未按合同约定履行义务，且渝BL****车辆的交强险和商业险于2018年2月17日24时到期，被告亦未为该车辆办理投保和年审事宜。
根据当事人的举证、质证及本院对证据的分析、认证，综合庭审调查，本院确认本案如下事实：2014年8月31日，原告秦0与被告江xxxxxxxxxxxxx1签订一份中介服务协议，协议约定自2014年8月31日起至2014年11月30日止，由原告预约提供资金230000元给被告投资理财，期限3个月，月利息回报率为2%，从银行划账之日起计算。原告秦0于2014年9月3日向被告江xxxxxxxxxxxxx1指定账户打入了投资理财资金230000元。到期后原、被告于2014年12月3日又续签了一份中介服务协议，约定自2014年12月3日起至2015年3月2止，期限3个月，月利息回报率为2%。两份中介服务协议均约定被告为原告提供预约的合法经营项目及客户，供原告参考、选择，月利息或回报从银行划账之日起计算，被告公司负责为原告按月催收利息，到期催收本金及回报，并承担相关的保证责任。到期后，原告秦0通知被告不再投资，但被告未把资金返还给原告，在原告催收下，被告于2015年4月28日归还了本金20000元。至今，被告尚6原告本金210000元及2015年4月2日以后的利息。另查明，江xxxxxxxxxxxxx1是2013年11月5日设立的有限责任公司，法定代表人为石x2，实际控制人为股东罗x3。经营范围为非融资性担保，为民间资本投资提供法律、政策咨询，金融和市场信息咨询服务。
经审理查明，原告代x0与被告冉x7经自恋爱，于年月按照当地习俗举行婚礼即以夫妻名义同居生活，至今未补办理结婚登记手续。共同生活后，于年月日生育长子冉鹏（现已外出打工），年月日生育次女冉孟丽，之后被告已作过结育手续。原、被告共同生活期间，于2002年共同修建有一栋两间两层砖混结房屋位于望谟县大观乡组（该房屋未办理房屋产权证）。同时在大观乡大田村零星杉树（大约1000棵），现共有粮食（大约2000斤），共有冰箱一台、洗衣机一台、二轮摩托车一辆，无共同债权债务。共同生活期间，原告以被告对家庭不管不问，打工所得的钱拿给第三者使用且经常对原告进行打骂，现夫妻感情确已破裂，夫妻无法继续共同生活下去，双方又不能达成协议离婚为由，遂于2017年5月9日向本院提起诉讼。
根据当事人的陈述和经本院审查确认的证据，本院认定事实如下：2011年11月，王2与朱x6合伙经营，李x0在双方合伙的盛源公司上班，未作为合伙人参与经营。2013年10月，王2与朱x6散伙，双方核对账目，并共同出具给李x0对账清单一份，对账清单上载有：截止2013年5月14日止，李x0工资计捌万元归王2结算的内容，王2在下方签名，落款时间为2013年10月22日。后李x0多次催要工资未果。2017年3月3日，双方为结账发生纠纷到兴化市郭镇人民调解委员会调解，因王2以清单有争议为由拒付工资，为此，李x0诉诸法院提出诉称之请求。上述事实，有对账清单、人民调解协议书、本院（2017）苏0981民初2842号民事判决书、2017年10月23日的庭审笔录、会计凭证等在卷佐证，本院予以认定。
经审理查明，原、被告双方于2015年12月25日签订《分销代理合同》，合同约定，被告委托原告代理销售其位于海南省澄迈县老城经济开发区的"后海温泉小镇"房地产项目，代理期限自2015年12月25日至2016年12月25日，被告应当按照原告客户实际成交总价8%支付佣金，销售佣金按套结算，甲方审核后符合销售佣金结算条件的10个工作日内支付销售佣金100%（由于客户原因提出退房的情况除外）。双方另约定被告每次付款前，原告必须事先向被告提供相应、合法的完税发票，否则被告有权拒绝付款。合同签订后，原告带客户看房，于2016年3月24日成交房号G7-1-701，佣金38837元，被告公司财务2016年4月19日签字确认，于2016年4月26日成交房号G8-2201，佣金45283元，被告公司财务2016年4月27日签字确认。因被告一直未付佣金，原告委托北京大成（海口）律师事务所于2016年11月20日向被告发出律师函，但被告仍未付款，原告遂诉至本院。在本案审理过程中，被告于2017年2月17日向原告支付佣金84120元。以上查明的事实有原告提交的《分销代理合同》、两份《后海温泉小镇成交确认单》、律师函、快递单、发票等证据材料以及当事人的陈述和庭审笔录等在案佐证，可以认定。
根据以上确认的证据及当事人的陈述，查明案件事实如下：2016年4月10日17时12，在肇东市昌五镇至朝阳沟镇2公里处路段，尚x1无证驾驶黑EAG955号轻型普通货车沿肇东市昌五镇至朝阳沟公路由北向南行驶至事故地点掉头时，与许2驾驶沿公路由南向北行驶的辽P43027号重型半挂牵引车相撞，造成两车受损，尚x1及乘车人吉x0受伤的交通事故。肇东市交警队作出肇公交认字[2016]2016097号事故认定书，认定尚x1负事故的主要责任，许2负事故的次要责任，吉x0无责任。吉x0伤后被送到肇东市第一医院治疗，被确诊为右锁骨骨折、骨盆骨折（右耻骨支及坐骨支）、右3、4肋骨骨折。吉x0共住院19天，在住院期间，尚x1支付了部份医疗费用。因吉x0无钱医治只能被迫出院，吉x0的伤情仍需要继续治疗且需二次手术。被告许2驾驶的辽P43027号重型半挂牵引车在太xxxxxxxxxxxxxx3投保交强险。原告多次与被告协商赔偿事宜未果，故原告诉至法院，要求二被告赔偿原告医疗费、误工费、护理费、伙食补助费、伤残赔偿金、继续治疗费、二次手术费、精神抚慰金、交通费、鉴定费等费用。太平财产保险公司在交强险限额范围内承担理赔责任。同时本案的诉讼费用由被告承担。
根据上述有效的证据及原、被告在庭审中的陈述，对本案主要事实作如下认定：2012年12月16日，原、被告签订了《建筑起重机械设备租赁合同》，该合同约定：被告承租原告规格/型号为xxx塔机一台，租金计算每月18000元，若原告指派操作人员则租金包括工资共计25000元；不足月的尾数日租金按月租金除以30天乘以实际使用天数计算；租金从机械设备检测合格日起计算；检测机构检验合格之日为机械设备租金启算日，承租人通知出租人机械设备停止使用，并具备机械设备退场拆卸条件租金付清之日为机械设备租金停算日。原告确认，被告已支付原告租金25000元及进场费35000元。审理中另查明，1、讼争塔机于2013年5月21日检测合格；2、原告指派操作人员上岗操作，塔机操作人员上岗至2014年1月30日止，2014年1月31日起操作人员没有上岗操作；3、原告确认塔机的安装、拆卸由原告负责，流程为被告通知原告拆机，原告到安全站备案拆机，现场具备拆卸条件的情况原告就可以拆除设备；4、被告于第一次庭审2014年8月12日当庭提出要求原告拆除塔机，原告至2014年11月27日未向安全站备案。
根据本院认定的有效证据及当事人的陈述，本院认定如下事实：连x2是鲁荣渔52461/52462对渔船的经营人。2012年8月25日，原告孟x0与被告连x2签订劳务合同书，约定：被告经营的一对280马力拖网渔船（鲁荣渔52461/52462）具备生产和适航状态，被告招收原告从事海上捕捞作业。原告依约定在鲁荣渔52462号渔船提供劳务。2013年2月8日，被告连x2向其雇用的船员发放工资后，为原告出具其书写的欠条，写明：今欠到孟x0人民币叁万伍仟捌佰伍拾元，正月廿付清。被告在该欠条签名并注明当天的日期。2013年3月1日原告孟x0等九位船员共同申请扣押了鲁荣渔52462号渔船，并为此向山东慧缘融资担保有限公司支付担保费3800元。
经审理查明：2013年5月1日，原、被告签订了遵化市农村土地承包经营权流转合同书一份，合同约定：原告将其承包的3.98亩土地转包给被告，承包费每年每亩700元，计2786元，每五年为一个阶段，转包期限为自2013年5月1日起至2028年12月31日止，被告于每年的1月31日前给付原告下一年度的承包费，如一方违约，由违约方向对方支付违约金每亩5000元，给对方或者发包方造成损失的，依法予以其它赔偿，地上附着物根据评估价格另行补偿。合同签订后，双方如约履行。2015年10月2日，被告法定代表人因涉嫌犯罪被公安机关采取强制措施至今。按照合同约定，被告应于2016年1月31日前给付原告2016年度的承包费2786元，但被告至今未付，故原告起诉要求被告给付2016年度的承包费2786元及违约金19900元。
经审理查明，原、被告经人介绍认识，未办理结婚登记手续，于2013年农历12月22日举行结婚仪式并同居生活。未生育子女，同居期间无存款，无债权，无债务。原、被告在同居生活期间发生纠纷，后被告回娘家居住与原告分居至今，故原告诉于本院，要求被告返还原告彩礼钱及其他财物72000元。庭审中，原告称原、被告于2014年10月开始分居，被告称原、被告于2014年农历12月开始分居。原告称给付被告彩礼70000元，结婚时又给付2000元，被告只承认收到彩礼66000元，经媒人李x9当庭作证，其证言为：我是原、被告的媒人，经我手给付被告订婚礼、彩礼共计70000元，后退回2000元，结婚当天又要2000元，所以，原告给付被告共70000元。被告称其陪嫁物品有：爱玛牌电动自行车一辆、赛克牌电动三轮车一辆、彩电一台、被子两条，除三轮车在被告处，其余均在原告处，原告称被告的陪嫁物品有：爱玛牌电动自行车一辆、电动三轮车一辆、被子一条，除爱玛牌电动自行车在原告处，电动三轮车、被子均在被告处，彩电是原告婚前购买的，现在原告处。被告称同居生活期间购买的财产为：彩钢棚（3000元）一个、洗脸池一个、抽油烟机一个、电脑一台，现均在原告处，原告称电脑是在分居后原告借其父亲钱买的，彩钢棚、洗脸池、抽油烟机均是在同居前原告买的，现均在原告处。另外，被告要求精神损失费未举出有效证据证明。
本院经审理，根据原、被告举证、质证及当庭陈述，对以下事实予以确认：2018年4月18日18时，王爱亭驾驶鲁E号小型轿车，沿黄堤西五路由南向北行驶至西五路6KV采29线77号线杆处时，驶入沟内，车辆及王爱亭的手机损坏，王爱亭受伤。经交警部门认定，王爱亭负事故全部责任。鲁E号小型轿车在被告处投保了机动车损失险及不计免赔等险种，事故发生在保险期间内。根据原告的申请，本院委托滨州市力博价格评估有限公司对鲁E号小型汽车车损进行了鉴定，鉴定结论为：价格评估标的物在价格评估基准日2018年4月18日的评估价格为67,776元。对于当事人双方有争议的事实，本院认定如下：1、原告主张施救费为1,116元，被告认为施救费金额过高，根据原告提交的施救费正规发票，本院认定事故车辆施救费为1,116元，且属于合理必要的支出，应当由被告承担。2、原告主张鉴定费4,000元由被告承担，被告认为应当由原告自行承担。根据《中华人民共和国保险法》第六十四条保险人、被保险人为查明和确定保险事故的性质、原因和保险标的的损失程度所支付的必要的、合理的费用，由保险人承担的规定，本案鉴定费属于原告合理的、必要的支出，依法应由被告承担。
经审理查明：2012年11月9日原告与被告以传真方式在山东省日照市就采购原木事宜达成木材贸易合同。合同编号为PFP-2424。合同约定，被告向原告供应原木32000方，产地为新西兰，交付CFR，交货点为中国岚山港，价款为USD4,284,000，交货期2012年12月，付款条件为不可撤销信用证。2012年11月15日，原告即按被告信用指示自中国银行日照分行开立被告为受益人的金额USD4,284,000的不可撤销信用证。原告开立信用证产生的开证费用44870.41元。2012年12月1日，被告向原告发送电子邮件称，被告于11月5日发出合同，但在装船前2天没收到信用证，不得不对本合同另行安排。为维持与原告合作，可安排原合同一半的数量在明年元月中旬装运，但价格必须按元月份价格。2012年11月20日，原告与第三方山东金茂晟贸易有限公司签订木材购销合同，就从新西兰进口辐射松木材达成协议。合同金额为29,586,000.00元，原告应于2012年12月底前交货，并且第三方收取定金6,000,000元。以上事实有木材贸易合同，信用证报文、律师函、发票，电子邮件，原告与第三方木材购销合同等证据予以证实，足以认定。
案件事实原告的居住地位于深圳市宝安区西乡街道劳动社区二队劳动路40号702房，被告的居住地位于深圳市宝安区西乡街道劳动社区二队劳动路40号701房，原、被告确认双方系邻居关系。2015年11月30日晚，被告饲养的猫跑到原告家中，鉴于该猫曾两次跑到原告家中，原告抓起猫准备还给被告，在被告门口敲门时被猫咬伤，原告将猫打死。之后原告前往深圳市宝安区中心医院就诊，初步诊断为被动物咬伤或抓伤，免疫球蛋白，接种时间分别为2015年11月30日、2015年12月7日、2015年12月21日，原告为此支付了医疗费人民币2,002.40元，收费时间为2015年11月30日23：58。事发后，原告曾打电话给被告协商，后见面沟通，双方亦于次日上午前往派出所进行调解，但未达成一致意见。原、被告均无法提供事发当晚的监控视频。另查明，原告为证明交通费损失，提供三张出租车发票，累计金额为人民币36.6元；原告为证明误工损失提供了请假单、工资表、银行流水清单及由深圳市前海好彩金融服务有限公司出具的误工证明，显示2015年12月1日、2015年12月7日、2015年12月21日的上午，原告均请假前往深圳市宝安区中心医院注射疫苗，为此产生误工费人民币652元。
经审理查明：原告艺名刘x7，系中国大陆知名女演员，参演过多部影视作品，具有一定的社会知名度。被告在其微信公众号医美奥黛丽（微信号：）上，发布了一篇标题为《[HOT]美出新高度的刘x7新剧火爆了！》的文章。文中擅自使用原告照片14张，并且在文章显著位置发布有整形项目、被告的微信二维码、咨询电话、网址等。2016年4月16日，原告对该公众号使用其照片的情况进行了公证。原告支付公证费1000元。现原告认可被告已将涉案链接删除。原告主张的经济损失系估算。另查，被告为有限责任公司，营业执照登记的经营范围为：健康管理咨询；个人形象设计；医疗美容科、美容外科、美容皮肤科、美容中医科、麻醉科、医学检验科等。上述事实，有当事人当庭陈述、营业执照、公证书、公证费发票等证据材料在案佐证。
经审理查明，原、被告于2008年腊月经人介绍相识，2010年2月22日经民政局登记结婚，2011年8月14日生育一女，名陈某丙（现随被告生活）。由于双方性格不合，婚后常为生活琐事发生争吵打闹，原告于2011年11月10日诉至本院朱河人民法庭要求与被告离婚，同年11月29日被判决驳回其请求，2013年在亲友的劝解下，被告立下保证书双方继续共同生活。2014年9月起原告患上精神分裂症，并回娘家进行治疗，根据原告庭审中提交的诊疗结算票据，2014年12月5日至2015年1月12日原告在福州神康医院两次就诊，花费医药费合计6513.90元；2015年3月10日至6月11日，原告又入住湖北省荆州市精神病医院治疗，医生诊断为精神分裂症（未进行司法鉴定），花去医疗住院费23101.69元，其中14496.39元已经新型农村合作医疗予以报销，原告实际个人支付了8605.30元，上述两地治病原告实际共花费医药费15119.20元（已扣除了新农合报销的部分）而非原告诉状中请求的33349.84元。期间原告于2015年3月6日曾10诉至本院要求与被告离婚，同年3月25日又撤回了起诉。此外，原告提交的诊断证明、报告、出院知情同意书等均未见医嘱暂再吃三年药估计费用为14243元的记载，审理中因双方意见分歧较大，致调解无法进行。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：桦南县隆吉小区三期建设项目系被告万基公司与案外人张x11合作开发。2011年8月23日，原告与万基公司签订《商品房投资协议书》，约定购买隆吉小区三期1号楼3单元202室，房屋面积86.22平方米。原告吴x0交付购房款后，被告房屋竣工后入住，后期原告又补交了增加面积款。此后，当原告到桦南县房地产管理局办理房屋权属证书时，被告知涉案房屋已被第三人颜x5备案登记，导致原告无法实现权利，故提起诉讼。另查明，2014年1月24日，因案外人张x11开发桦南县秀北小区向第三人颜x5借款，便将涉案房屋作为担保签订了商品房买卖合同，并在桦南县房地产管理局办理了预售合同备案登记。另查明，该小区一号楼开始时的单元号与房产测绘时不一致，房产在测绘时，将厢楼的两个单元加在前面，从而使得原第一单元为第三单元，以此类推。
经审理查明，2013年初，原、被告经协商，被告承租原告土地种植甘蔗，并于同年5月双方签订了《田（地）出租协议》，约定被告承租原告土地3.1亩，租期四年（2013年5月至2017年5月），每年每亩租金500.00元，每年甘蔗成熟未砍之前支付租金。被告承租土地后，按照协议规定已经支付原告2013年租金。因甘蔗价格下降等因素，被告未支付原告2014年、2015年土地租金，为此，原告诉至本院，要求被告支付原告两年租金共3100.00元及承担本案诉讼费用。另查明，被告冉x2、蒋3、姚x4、王x6、任x7系合伙关系，故根据被告冉x2的申请及《中华人民共和国民事诉讼法》的规定，追加蒋3、姚x4、王x6、任x7为共同被告。本案在审理过程中，经人民法院调解，双方当事人意见较大，调解达不成协议。上述事实，有原告的起诉状、被告蒋3的答辩状，原、被告提供的证据、询问笔录及庭审笔录在卷佐证。
为查明案件事实，本院向中华人民共和国大鹏海关（以下简称大鹏海关）调取了海关编号为531620121161029613的涉案货物进口报关单、进口关税专用缴款书、进口增值税专用缴款书、海关滞纳金专用缴款书，以及相关委托报关协议、形式发票、装箱单、买卖合同、海运提单、二程提单、提货单等材料。被告润达康公司经本院公告送达传票，拒不出庭应诉，应视为放弃对其他当事人提交的证据质证的权利。鸿力公司在庭审时发表了质证意见并提交了证据材料，但本院已予裁定准许原告撤回对鸿力公司的起诉，鸿力公司已退出本案诉讼，并非本案当事人，故对鸿力公司在庭审时发表的质证意见不予采纳，对鸿力公司在庭审时提交的证据材料不予质证。经庭审质证，被告顺德土产公司对原告提交的集装箱在场证明、原告对被告顺德土产公司提交的印章备案证明的真实性均无异议，本院对上述证据的证明力予以确认。
本院经审理认定事实如下：2012年2月1日，原告、被告与案外人北京丰10保险经纪有限公司分别作为甲、乙、丙三方达成矿山保险业务合作协议。其中第十条第四款约定发生与其他公司共保的标的出险，乙方将相关理赔资料复印并加盖业务章邮寄给甲方；甲方按照上述要求递交的理赔资料，自交到丙方业务经办人王x11手中，乙方在15个工作日内将给付赔偿款汇入受益人账户上，如乙方违约，乙方需按照保险金额的日千分之五赔偿给甲方。。2013年4月16日，被保险人尤x9工作时发生意外死亡，2013年7月29日，原告将尤x9死亡相关手续给付被告，接收人为栗哲，并加盖被告公章。后就本合同保险金发生纠纷诉至遵化市人民法院，并于2014年7月14日作出调解书，约定由被告给付保险金24万元，剩余36万元投保人放弃，别无其他争议。被告人寿保险公司在调解书给付期间内履行完毕。2016年8月2日，原告委托天津环岛律师事务所就本合同约定违约金向被告主张权利，被告未给付答复。上述事实双方均无异议并有证据在卷佐证，本院予以确认。
经审理查明，原告于2001年12月3日与淄博市临淄区齐镇龙6村民委员会签订了整平土地协议书一份，协议约定，由原告将龙6村南大窑土地整平复垦并使用，并于2004年8月1日签订了延包窑厂土地合同，延包合同约定延包期限至2034年。2014年5月1日，原、被告签订了土地租赁合同，原告将其承包的部分土地以租赁的方式流转给了被告，租赁时间为2014年5月1日至2019年5月1日。2016年3月14日，被告向原告发出解除合同通知书，解除原、被告之间的土地租赁合同。合同解除后，原告要求被告立却返还所租赁的土地，并恢复状，被告拒绝返还，为此，形成诉讼。上述事实，有原告提供的土地整平协议书一份、延包窑厂合同书一份、淄博市临淄区齐都镇龙6村民委员会情况说明、证明各一份、淄博市国土资源局临淄分局文件一份、土地租赁合同一份、解除合同通知书一份、淄博市临淄区人民法院（2007）临民初字第3664号民事调解书一份，被告提供的被告与淄博市临淄区齐都镇龙6村民委员会土地租赁合同一份、淄博市临淄区齐都镇龙6村民委员证明二份、及原、被告的当庭陈述等证据为证，经庭审质证及本院审查，予以采信。
本院经审理认定事实如下：对于双方没有争议的事实，本院予以确认，即2017年3月24日13时15，原告的亲属饶建奎在涉案高压线及变压器附近沟边钓鱼，碰到裸线致触电死亡；经安徽中天司法鉴定中心鉴定：饶建奎符合电击死亡；饶建奎被高压电击中而亡的高压线路属于被告临泉供电公司监管；事发鱼塘是后来深挖，事发时该线路对地面的垂直距离为7.5米，符合《安全用电规程》的要求及本案原告系死者饶建奎的母亲、妻子及子女的事实。对于涉案线路及变压器是否系废弃的线路及变压器，双方虽有争议，但是原告提举了现场照片，公安局询问笔录，本院现场勘查照片及本院询问被告公司负责该片高压线路、低压线路的负责人的笔录及被告的说明，足以认定2014年杨小街乡姚庄村进行农网改造，农网改造在2014年底完成，涉事高压线路及变压器均已不再承担输电功能，应予废弃，但被告未及时予以拆除或采取措施杜绝安全隐患这一事实。对于事故发生前，被告是否在该路段及附近张贴警示标志，原告提举了事发当日及第二日的照片，被告提交了事发后的照片，本院现场勘查照片，可以证明事发后在距离涉案线路及变压器北面约六十米处的一个电线杆上贴有一禁止钓鱼的标志，但是不能证明事发前被告在该路段及附近张贴警示标志。另查明，原告高0生育5个子女，现均已成年。
本院经审理查明，2012年10月30日原告国网邱县供电公司与被告爱仕特物业公司双方签订编号为0550888471的《高压供用电合同》一份，合同约定，原告国网邱县供电公司为供电人，被告爱仕特物业公司为用电人，合同对用电地址、用电容量、供电方式、电价电费、电费支付及结算、双方的义务、违约责任等做了约定（其他内容详见合同）。原告方在合同上签字，被告方在合同上加盖了印章。2018年2月6日原告国网邱县供电公司以被告爱仕特物业公司欠交2016年1-3月份电费为由诉至本院。上述事实，由原、被告当庭陈述，用电合同、增值税普通发票及2011年5月至2018年2月期间发生的电费的统计表等在卷为佐，本院予以确认。
经审理查明，2015年10月28日，原告（乙方）与被告（甲方）签订代理协议，主要载明：关于甲方委托乙方在金坛开发区征用土地或购买厂房土地的协议；因甲方没时间经常来金坛，现甲方委托乙方帮忙办理相关手续，如需要签字或付款时必需由甲方本人到场面签；乙方配合甲方办理相关手续的代理费为10万元，甲方拿到红线图先付4万元，余款等手续办完进场后付清。2016年1月4日，被告支付原告代理费2万元，原告于当日向被告出具收条1份确认收款事实。同日，原告在书写上述收条的纸上书写前面协议作废2016.1.4高x0、2015.10.月28.协议作废高x0，其中前面协议作废2016.1.4高x0的内容书写在收条右侧，2015.10.月28.协议作废高x0书写在收条背面。上述事实，有当事人陈述，代理协议、收条等在卷佐证。
经审理查明，原告系具有物业管理服务资质的企业，被告系天津市滨海新区塘沽碧海鸿庭小区业主。2012年12月4日天津市滨海新区塘沽碧海鸿庭小区业主会代表全体业主与原告签订了《天津市物业管理服务合同》，合同约定：原告对塘沽碧海鸿庭住宅小区实行物业管理服务，物业管理服务期限为，自2012年12月10日起至2015年12月9日止；物业管理服务费，多层住宅房屋按建筑面积每月每平方米0.75元由业主交纳；配备电梯、消防、二次供水等机电设施的运行、维护、管理费用按建筑面积每月每平米0.45元的标准由业主交纳；业主于每月5日前交纳，也可预先交纳；逾期交纳的，从逾期之日起按每天应交物业管理服务费的万分之二点一交纳违约金。被告名下的塘沽碧海鸿庭x栋x门xxxx号房屋建筑面积为108.73平方米，自2013年1月1日起至2014年12月31日被告未向原告交纳物业管理服务费。以上事实，有原、被告当庭陈述及原告提供的相关证据在案证实，本院予以确认。
本院经审理认定事实如下：原、被告于2015年至2016年签订三份法律服务协议，协议约定由原告为被告代理被告与中扶建设有限责任公司、天津市滨海新区明利土石方工程队、天津市金达名建材销售有限公司三起买卖合同纠纷案件，费用计算标准均为：1.代理费用采用风险代理形式进行，总体代理费用为案件本金的3%-5%之间，具体计算方法为：立案后1个月内胜诉判决（判决后支付50%的律师费）或3个月内执行完毕为5%，3个月内胜诉判决（判决后支付30%的律师费）或6个月内执行完毕为4%，3个月后胜诉判决或6个月内执行完毕为3%（按回款额度提取费用）。2.对于欠款客户多支付的违约金和利息、罚金等，甲方同意给予乙方欠款客户支付的违约金和利息、罚金等金额的20%作为奖励，在支付代理费时一并兑现。后原告为被告代理的三起案件均以胜诉判决结案。2017年9月5日，被告以通知函通知原告解除双方的服务协议，但未向原告支付律师代理费。故成讼。
当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2012年12月13日，案外人恒瑞公司与中厦公司签订《建设工程施工合同》一份，该合同约定恒瑞公司将其工业厂房、办公楼及其厂区附属工程发包给中厦公司。中厦公司将该工程的一部分分包给叶x2，叶x2聘用多名民工入场施工，其中，聘用叶11生作为现场管理人员并负责项目费用的审核。施工期间，叶x2仅向民工支付了部分劳务费。2013年4月至2014年11月，汤x0在叶x2承包的恒瑞公司工程项目处从事开车、建筑材料采购工作。2016年1月29日，叶11生根据铜陵市铜官区劳动保障监察大队的要求对中厦公司、叶x2承包的恒瑞公司工程项目欠付农民工工资制作了一张统计表，该表载明欠汤x0转付人工费127800元。2017年1月下旬，在铜陵市铜官区人民政府的责令下，叶x2向汤x0支付了8000元，余款119800元至今未付。中厦公司将其承包的恒瑞公司工业厂房项目一部分分包给叶x2，因叶x2系自然人，不具备相应的建筑施工资质，中厦公司与叶x2之间的分包属违法分包。
经审理查明，本院确认以下法律事实：2010年10月27日，被告孙x5与被告李x6签订了《土地有偿转让协议》。协议约定被告李x6将其承包的13.5亩土地的经营权以每亩5500元的价格转让给被告孙x5，同时写明了土地的四至。协议签订后，被告孙x5将74250元的转让费交付了李x6及其妻子杜x0。该事实有在场人张x15、丁17所予以证实。被告孙x5在取得13.5亩土地的经营权后先是种植牧畜草，后从2013年其开始种植松树苗。原告杜x0、李x1、李x2、李x3认为《土地有偿转让协议》系二被告擅自签订，侵犯了四原告的合法权益，遂于2015年7月27日向本院提起诉讼，要求确认二被告签订的《土地有偿转让协议》无效，同时返还13.5亩耕地归四原告经营使用。本案的争议焦点为：一、被告李x6是否有权代表其他家庭成员与被告孙x5签订《土地有偿转让协议》；二、被告孙x5做为受让主体是否适格；三、《土地有偿转让协议》转让的是13.5亩土地的所有权还是经营权；四、被告孙x5是否改变了13.5亩土地的使用用途；五、《土地有偿转让协议》是否合法有效。
经审理查明：被告黄x2于2008年9月18日与原告签订《借款借据》和《保证担保借款合同》各1份，其中《保证担保借款合同》中，由被告胡x3签订为借款担保人，对借款本息负连带偿还保证责任。被告黄x2向原告借款人民币30000元，定于2009年8月17日还清借款本息，借款期限内利息按月利率9.96计息；逾期还本月利率按14.94计息。但约定还款期限届满后，原告多次向被告催款未果，原告2014年3月21日向本院提起诉讼，因原告不依法律规定交纳案件受理费，本院于2014年4月10日作出（2014）湛开法硇民初字第72号民事裁定书，裁定该案按撤诉处理。2016年3月3日，原告又向本院提起诉讼。请求：一、判令被告黄x2还清借款本金人民币30000元及利息；利息计算：借款期限内，本金30000元从2008年9月18日至2009年8月17日止，按贷款月利率9.96计息；逾期还本部分从2009年8月18日至还清借款本金之日止（按照借款合同约定的月利率9.96基础上加收50%，即按月利率14.94计息）。二、判令被告胡x3负连带清偿借款责任；三、本案一切诉讼费用由被告负担。在诉讼期间，被告黄x2、胡x3不到庭应诉亦不作任何形式答辩。
经审理查明：2016年5月23日，王0通过1688电商平台购买广州宝x6公司销售的名为中药祛斑面膜粉美白保湿祛痘消印补水美容院面膜粉200瓶，购买金额共计4,000元。店铺商品宣传页标明有美白保湿、淡斑消印、补水保温、淡化黑斑等内容。王0购买后认为该产品并非特殊用途化妆品，却宣称只有特殊用途化妆品才能宣称的美白功效，向广州宝x6公司申请退货退款，广州宝x6公司已退还王0购货款4,000元。嗣后，王0向广州市白云区食品药品监督管理局提出投诉，该局于2016年12月26日向王0作出举报投诉告知函，告知函主要载明：经查，涉案产品标注的许可证号和生产地址是冒用广州市白云区茵妮美化妆品厂的证号和注册地址，当事人涉嫌销售未取得《化妆品生产企业卫生许可证》的企业所生产的化妆品，我局拟对其作出责令停止经营和没收违法所得并处罚款的处罚。上述事实，有原告提供的订单截图、商品信息网页截图、快递信息截图、产品图片、告知函等证据证实，可予认定。
经审理查明：2013年2月26日，海x9公司依法成立，注册资本50万元，股东及其出资情况为郭x0出资10万元、陈x出资40万元。诉讼中，郭x0主张其于2015年4月11日通过快递向海x9公司及海x9公司的法定代表人罗x芳送达关于要求查阅海x9公司资料和会计账薄的函，但海x9公司拒收，而寄给罗x芳的快递并未退回，对此郭x0提交快递详情单予以证明。郭x0还主张，其于2015年4月10日在罗x芳的居住地北京市朝阳区花家地南里2号楼501室的户门粘贴了关于要求查阅海x9公司资料和会计账薄的函，对此郭x0提交视频资料予以证明。上述事实，有海x9公司的工商登记材料、关于要求查阅海x9公司资料和会计账薄的函、快递详情单、视频资料，以及当事人陈述意见在案佐证。
当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定如下事实：原、被告经人介绍认识，双方于2016年阴历二月初六在被告家见面，见面当天，原告给被告彩礼66000元，当天，被告返还原告10000元，被告当天回原告家时原告又给被告12000元。2016年6月2日，原告通过微信给被告转账520元，转账说明为妮儿，生日快乐，被告称该520元是其过生日时原告赠与她的，故不应返还，2017年1月28日，原告给被告发微信红包131.40元，原告称该131.40元是农历大年初一被告发给原告的红包，有爱你一生一世的寓意，也属于赠与被告的，故不应返还。原告提交中国银行卡消费凭条两张，显示该卡于2017年2月7日消费5380元，原告称该5380元用于给被告买手机了。被告在与原告微信聊天时曾表示要将手机钱给原告。庭审中，原告认可被告曾给其买过一块表。
本院对原告提交的银行承兑汇票及粘单、中国银行人民币跨行支付系统汇票查询书的真实性予以确认，并据以查明案件事实。经审理查明：原告持有银行承兑汇票一张，出票人：新疆依9农机有限公司，收款人：洛阳长宏工贸有限公司，出票日期：2006年3月6日，到期日：2006年9月6日，付款行：兵农行城西营业处，票面金额：95000元，票号：CB0101241295。原告称因与票据前手交易关系取得该银行承兑汇票，由于原告工作人员疏忽遗忘，至2017年初才发现该涉讼汇票还未申请承兑。原告认为被告受出票人委托保管票据权益，负有向原告支付票据款项的义务，遂于2017年5月4日诉至法院，请求判令被告返还票据利益95000元。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定的事实如下：2015年8月21日，原告蜀光酒业公司与被告国泰酒厂签订《仓储合同》，约定原告提供仓库（院坝）场地约360平方米及储酒设备（1#、4#、8#、9#、10#、11#共六个酒罐）供被告存储白酒（基酒）使用，数量以双方确认的实际数量为准；保管费的计算方式按实际储存数量和时间以单价70元/吨/月计算；保管期限从2015年8月21日起至被告将所储存的基酒全部提取完毕之日止；保管费每年年底即国历12月31日前结算支付一次；逾期支付保管费则每逾期一日按应付而未付金额的1向原告支付违约金；原告有权对被告储存的货物依法享有留置权。被告分别从2015年8月24日至2015年9月8日将2153.94吨基酒，从2015年12月24日至2015年12月25日将1087.8吨基酒，共计3241.64吨基酒存储于原告提供的场地和酒罐内。被告至今未付仓储保管费且未向原告处提取基酒。庭审中，原、被告双方一致同意从2015年9月1日起至2015年12月31日按2153.94吨计算仓储费，再从2016年1月1日起按3241.64吨计算仓储费。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2003年11月30日，原告与被告林嘴村2社签订堰塘承包《合同书》，约定原告承包林嘴村2社堰塘，承包期限从2006年正月初一至2015年腊月30日，承包费共计4610元，原告于2003年12月2日一次性付清承包费，被告林嘴村2社于2006年正月初一将该堰塘交付原告。原告承包堰塘后外出，并将堰塘交由郭x11代为经营管理。2014年10月7日，被告林嘴村2社召开社员大会，时任社长倪x5打电话给原告商议解除堰塘承包合同问题，原告明确表示将此问题交由郭x11处理。2015年1月26日，郭x13（乙方）与被告林嘴村2社（甲方）签订《交管协议》，协议主要约定：乙方对堰塘有一年承包期未满，经双方协商，愿意将堰塘交给林嘴村2社集体统一安排，由甲方补给乙方一年承包费500元及鱼苗损失费2000元，总体交付时间定于2015年2月25日止，乙方交付堰塘之时，由甲方一次性付给乙方损失费总价折款2500元。协议签订后，林嘴村2社于2015年3月3日履行了给付一年承包费500元及鱼苗损失费2000元的义务。2015年3月3日起，该堰塘已承包给吕金华。
经审理查明：凌x2与凌卫东是父子关系。2012年前后，凌卫东曾多次向原告朱x0借款十余万元。2012年4月28日，经多方协调，就凌卫东的借款事宜凌x2（甲方）与朱x0（乙方）在任5派出所达成还款协议。还款协议约定：一、双方确认凌卫东借款金额为壹拾万元整。二、在签订协议当天，甲方代凌卫东归还借款贰万元。三、余款捌万元由甲方于2013年元月1日前代为归还伍万元，2013年5月1日前后归还叁万元。四、上述欠款均不再计息。上述协议由凌x2盖章和朱x0签字确认。协议签订当日，凌x2支付了2万元，2013年2月6日，凌x2支付了3万元。余款5万元经多次催讨未果，故原告诉讼来院要求被告支付余款5万元并承担逾期付款违约金。上述事实有原告提交的《还款协议》、当事人陈述、庭审笔录等证据材料在卷佐证。
经审理查明：北京市西城区莲花池东路x号院x号楼x层x号房屋（以下简称x室）系原告赵x0与赵x2共有，每人各占50%份额。被告缪x4居住于该楼x号房屋。2014年8月10日18时8，因x室传来钢琴声，被告高喊制止未果，随即被告持锤子重击x室防盗门，致使该防盗门多处凹陷变形，庭审中原、被告确认该防盗门的状况无法通过修理得以恢复。为证明防盗门品牌、型号及价格，原告提供照片两张，照片一为防盗门合格证，型号为FAM-3106，出厂日期为2007年10月10日，下方标注有商标和日上字样；照片二为网页信息，显示：日上3106防盗门参考价2380元。被告对此不予认可。现二原告起诉要求被告更换被损坏的防盗门，要求被告赔礼道歉，并支付精神损害赔偿金500元。被告持辩称理由，不同意原告诉讼请求。上述事实，有双方当事人陈述、治安卷宗、照片等在案佐证。
根据当事人陈述及确认的证据，本院认定案件事实如下：2013年4月，焦x0经他人介绍到金x8公司工作，工资每月2700元，双方未签订劳动合同。2016年6月4日，焦x0在工作时，左腿被手付车铰伤。同日被送蛟河市人民医院救治，支付医疗费2783元。后被送往吉林市中心医院住院治疗58天，支付医疗费40229.04元。经诊断为左胫骨平台开发性骨折（粉碎性）、左膝部开放性损伤（脱套伤）、左膝关节囊损伤、左髌骨骨折、髌韧带损伤。2017年6月14日至同年6月23日，焦x0在吉林月潭康复医院住院治疗9天，支付医疗费1162元。2017年4月5日，经蛟河市人力资源和社会保障局蛟人社工认字[2017]034号工伤认定决定书认定为工伤，2017年8月25日，焦x0伤情经吉林市劳动能力鉴定委员会鉴定为8级伤残。焦x0住院期间，金x8公司给付焦x01000元。焦x0向蛟河市劳动争议仲裁委员会申请仲裁，蛟河市劳动争议仲裁委员会于2017年11月22日作出蛟市劳仲字[2017]第2号劳动争议仲裁书，焦x0、金x8公司均对仲裁不服，提起诉讼。根据双方当事人的诉讼请求和答辩意见，归纳本案的争议焦点：1.焦x0的各项诉讼请求是否合理，应否予以支持；2.金x8公司的诉讼请求是否合理，应否予以支持。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告曾x0、被告曾x4经媒人介绍相识，于2017年正月十九按农村习俗定亲，未登记结婚。在订立婚约过程中，原告曾x0向三被告支付了彩礼120000元、见面礼22000元（见面礼28000元，扣除当时向原告返还改口费6000元），为被告曾x4购买三金花费14670元，给付三被告上门礼4000元、折私看4000元，并根据被告方亲属人数给予亲属一定数额打发礼，同时被告家庭成员也给予了原告方数额为1200元、600元上门礼。定亲之后，原、被告开始共同生活至2017年过完中秋节，后双方因感情不和等因素分手，原告要求解除婚约，并于2017年10月24日与当地村干部前往被告家协商解除婚约事宜，但未达成一致调解意见。
经审理查明，新xxxxxxxxxxxxxx0向本村耕地进行供水并收取水费，每年依照村民耕种土地亩数收取水费后向灌区缴纳。2014年5月3日，村民代表会议决定由原告新xxxxxxxxxxxxxx0向用水村民收取水费，每年每亩60元，即日起生效、执行，并已实际按此标准进行了通知和水费收取工作。被告梁x2是新民市张家屯镇乌牛堡子村村民，2014年、2015年种植水稻13.8亩均需村民委员会进行供水，拖欠水费2014年、2015年水费合计1656元一直未缴纳，经催缴未付，故原告新xxxxxxxxxxxxxx0诉讼来院，要求被告缴纳2014年、2015年水费合计1656元。在审理期间，被告承认被告本人未缴纳2014年、2015年水费合计1656元，同时提出2014年土地由其母亲耕种，被告母亲缴纳水费情况被告本人不清楚，2015年村里曾经开会研究给予被告家照顾可以免交水费，但并未向本院提交相应证据。上述事实，有当事人陈述、原告向本庭提供的村民代表会议记录等证据材料，经庭审举证、质证，可以作为定案依据并在卷佐证。
经审理查明，原、被告双方均临时居住在（东西屋）被告的姨家（开鲁县变电所附近李淑艳家）。2014年1月19日晚上11时许，原、被告等人在居住的房屋喝酒，喝完酒后，原告想抽烟，便朝被告要打火机，被告给原告一个打火机，原告认为打火机不好使便把打火机摔在地上。原告在准备回到东屋时，听到被告的媳妇郑斯琦不知骂了一句什么话，原告就回到西屋与郑斯琦发生争吵，并拽着郑斯琦的头发将其拽到地上。这时被告冲上来用拳头打在原告的眼眶上，将原告打伤。原告伤后被送往开鲁县医院治疗，诊断为，左眼视神经损伤、左眼视网膜震荡，住院治疗19天，共花费医疗费10775.70元。上述事实有开鲁县公安局东风镇派出所对郑思琦、李6、张文慧、刘凤林以及原被告所作的询问笔录、开鲁县医院诊断书、住院病历、费用汇总清单、住院收费专用收据、门诊收费专用收据在卷佐证，这些证据来源合法，与本案具有关联性、客观性，本院予以确认。
经审理查明，原、被告经人介绍相识，于2010年12月18日按照农村习俗举行结婚仪式并同居生活，至今未办理结婚登记手续，婚后于2012年5月1日生育一女孩，取名艾欣怡，现随原告生活。被告在原告处的同居前个人财产有：电视机一台、电脑一台、电冰箱一台、空调两台、电磁炉一台、洗衣机一台，大柜两个，被子13床，毛毯一个，被柜一个，床一张，沙发一套，茶几一个，茶具两套，暖壶两个，茶盘和小碗一套，洗脸盆两个，餐桌一张、椅子六把，电脑桌一个，电视柜一个，花瓶一对，大衣架一个，自行车一辆；原、被告同居后的财产有：微波炉一台，系被告的母亲购买，婴儿床一张，系原、被告共同购买；原、被告同居前，原告给付被告8600元钱；同居前原告给被告购买戒指和耳钉各一枚，现在被告处；
根据上述采信的证据，本院认定本案事实如下：原、被告于2011年5月25日签订了车辆挂靠协议书，约定原告自愿将自费购买的沪BH9695中型普通货车挂靠被告，车辆从2011年5月24日起挂靠被告，由被告统一管理，原告每年向被告交纳挂靠管理费600元；由被告为原告办理车辆的保险，购买通行费，车辆年检，营运证年审和过户手续等一切费用由原告承担，提前及时交纳给被告；协议有效期为两年，期满时，原、被告双方对协议无异议的，有效期自动顺延两年；协议第十条还约定备注：客户进出自由，满壹年过户出去不加任何附加费用。2013年3月22日，案外人应文9因要求解除与被告的车辆挂靠协议发生争议，向公安部门报警。2013年4月26日上海市金山区朱泾镇人民调解委员会出具证明载明，2013年3月22日，张x10、曹在云等数十人因汽车挂靠在上xxxxxxxx1、上海奎康机电有限公司、上海豪君机电有限公司、上海兴叶机电有限公司发生纠纷，张x10等称上述公司经营股东发生变化，该四个公司控股股东系一人是从原控股股东187万受让的，现挂靠的驾驶员对其不了解，故要解除挂靠协议，但上述公司不同意，其中有一名驾驶员应x11报警，派出所接警后移送至本处，经调解未达成协议。机动车行驶证载明沪BH9695中型普通货车的所有人为被告，现原告持有该车辆的行驶证原件。
经审理查明：2007年6月1日，原、被告签订联营协议双方约定：由被告出资成立砀xxxxxxxxxxx0梨都分公司，用原告的资质经营，债权、债务、厂房、设备、资产均属于被告所有。被告所销售的铝绞线、铜芯铝绞线按每吨150元提费用，架空电缆及其他电缆产品按每吨200元提费用，交给原告，作为甲方在联营期间的利润分成、管理费用，每年底付清，协议有效期三年。2007年12月25日，原被告签订补充协议，约定：每年给付原告5000元，作为技术监督、质量检测、工商费用等。2012年2月23日，原告和砀xxxxxxxxxxx0梨都分公司对账，梨都分公司从2007年11月至2009年12月共计欠原告管理费等费用总计81484.65元，之后原告多次找被告及被告主管部门国网安徽砀山县供电有限责任公司、砀xxxxxxxxxxx0梨都分公司催要上述款项，被告以领导已变换，等待领导审批为由一直没有给付。以上事实，有当事人的庭审陈述、证人证言及原告提供的结算单及法院调取的证据和调查笔录予以证实，本院予以确认。
经审理查明：2008年10月27日，原告宝xxxxxxxx0与被告朱x3签订农田承包合同一份，合同约定原告将其所有的位于该镇某村圩口的约100亩农田发包给被告朱x3种植，租期三年，土地承包款350元/亩/年。因被告朱x3承包上述农田后未能及时交纳土地承包款，分别于2011年5月2日和2011年9月27日向原告出具欠条2份，载明共计欠到原告土地承包款85000元。2011年承包到期后，被告又继续承包、转包上述农田，也未能及时交纳土地承包款，2014年5月2日，被告向原告出具欠条1份，载明欠原告土地承包款102200元。因被告认为农田承包合同中实际种植面积不足100亩，未及时按欠条给付土地承包款，双方未能达成一致意见，遂引起本诉。以上事实有原告提供的农田承包合同、欠条、本院现场勘察记录以及当事人的陈述等证据在卷佐证，本院予以认定。
本院经审理认定事实如下：黄0入职宏盛公司并被派遣至博12公司从事跟车员工作，双方分别于2012年3月1日、2016年2月20日签订期限从2012年3月1日起至2016年2月19日止、2016年2月20日起至2018年2月19日止的劳动合同，其中第二份劳动合同第二十三条约定，宏盛公司应当在解除或终止合同时为黄0出具解除或者终止合同的证明，并及时办理社会保险关系转移等相关手续，黄0在离职后15日内到宏盛公司办理离职及社会保险转移手续，逾期办理，自行承担利益损失。2017年2月13日，黄0以宏盛公司未依法缴纳社会保险、克扣工资、驾驶非法改装车辆威胁人身安全为由，向宏盛公司邮寄解除劳动合同通知书。宏盛公司于同年2月14日签收。现，双方之间的劳动关系已经解除，劳动关系存续期间，宏盛公司为黄0办理了失业保险。2017年6月13日，黄0向重庆市江北区劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，要求裁决宏盛公司、博12公司连带支付失业保险待遇10500元。该委逾期未作出受理决定，黄0诉至本院。以上事实，有劳动合同、解除劳动合同通知书、参保证明、逾期未作出决定证明书、仲裁申请书，以及双方当事人的庭审陈述等证据在卷佐证，并经庭审质证，足以认定。
经审理查明，被告系天津市滨海新区汉沽四季花苑小区XX号楼X门XXXX室的业主，房屋建筑面积84.38平方米。原告系该小区的物业管理公司。根据原告与天津市滨海新区汉沽四季花苑业主会于2013年12月15日签订的《天津市住宅物业服务合同》约定，由原告向该小区提供物业管理服务，高层住宅（不含一楼）按建筑面积每月每平方米0.75元，多层住宅及高层住在一楼按建筑面积每月每平方米0.45元的价格由业主交纳物业管理服务费。合同期限自2014年1月1日至2015年12月31日。后于2014年12月1日原告撤出该小区，终止了物业管理服务项目。被告拖欠原告2014年1月1日至2014年11月30日期间的物业费696元。上述事实，有原告提交的证据予以证实。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：二被告系夫妻关系。2017年6月15日下午，原告张0（8岁，小学二年级学生）的母亲、被告李x4等三个家长带孩子在自家小区门口的广场上休闲，家长们在一块闲聊，四个孩子在一块玩耍，孩子们在追逐过程中李永琦（与张0系同班同学）撞到张0身上致张0摔倒门牙磕掉。原告张0伤后，李x4一同与张0家长前去锡林浩特市口腔医院治疗，支付医疗费600元，因医疗条件所限该院建议其转院治疗。原告转至北京口腔工作者协会海定口腔医院进行治疗，该院对其损伤诊断为外伤牙折断，原告转院治疗和复查发生医疗费1940元、交通费6810元、住宿费1875元。在审理阶段，原告申请对缺失牙齿修补所发生的后续的治疗费申请进行鉴定，本院委托鉴定后，鉴定机构以委托事项超出鉴定机构的鉴定能力为由退案。
当事人围绕诉讼请求依法提交了相应证据，本院至苏6附一院现场进行勘察并制作勘验笔录，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对双方当事人均无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2015年11月7日，原告李x0陪同家属至苏6附一院就诊，自第11号电梯出口右拐离开电梯间后，直行撞击前方透明玻璃，导致牙齿受伤。该玻璃系苏6附一院西门的南侧部分，事发时虽存在金属玻璃门框，但玻璃上未贴明任何警示标志。李x0伤后被即至苏6附一院口腔科就诊，后多次前往苏州市立医院复诊，医疗费共计20912.7元。经被告申请，本院于2017年5月24日委托苏州同济司法鉴定所对李x0的牙齿受损与李x0撞伤之间的关联性、医疗费合理性及误工期、营养期进行司法鉴定，该所于2015年6月30日作出苏x7鉴所〔2017〕临司鉴字第1097号司法鉴定意见书，鉴定意见为：1、在牙齿损伤的成因中，2015年11月7日外伤为主要作用，根据伤病关系理论，建议参与度可考虑为75%左右；2、建议种植牙费用在每颗壹万元左右，无需更换；3、被鉴定人李x0的误工期为45日；营养期为15日。被告苏6附一院支出鉴定费共3600元。双方对鉴定意见均无异议。庭审中，被告苏6附一院表示本次事故原告自身存在过错，对于原告各项损失中合理部分认可50%的赔偿比例。
本院根据原告陈述、被告答辩及上述认定的证据，确认如下事实，1997年11月6日，突泉县人民政府为已故案外人邱x10颁发了突集建字第XXXX号集体土地建设用地使用证，确认座落于突泉县某村，四至为东至借邱x4与邱x2伙、南至借邱x4、邱x2伙、西至借邱某乙、北至道，面积为881.29平方米的房屋及院落归已故案外人邱x10所有。原告任x0与已故案外人邱x10于1998年登记结婚，系合法夫妻关系。2014年8月15日，被告邱x2与被告邱x4签订了买卖合同约定价款为7,000.00元并由突泉县某村民委员会出具证明"我村邱x2出售宅基地，在邱x4房后，从北墙倒南邱x4房后，东边从南到北13.8米，西边16.8米，从柴富东墙往西宽17.6米"。2016年5月，原告任x0得知被告邱x2与被告邱x4签订了买卖合同。2016年6月1日，已故案外人邱x10过世。原告任x0认为被告邱x2、邱x4的行为侵犯了其合法权益，故诉至法院。
原告自2006年6月8日入职被告单位工作，从事保洁员工作。双方最后一份劳动合同于2011年1月1日签订，约定劳动期限自2011年1月1日起至2014年12月23日，月工资为1100元。同日原告向被告出具《个人声明》一份，载明因其本人已经自行缴纳了社会保险，被告无须再为原告办理社会保险，并承诺在被告工作期间，社会保险完全由原告个人自行缴纳。2014年12月2日，原告到达法定退休年龄。2014年12月23日后（劳动合同期限届满后），原告仍在被告从事保洁员工作。2016年6月30日，原告向被告提出辞职申请并提交书面的《员工离职申请表》。同日，被告对原告的离职申请予以同意。另查明，原告系淳安县农村户籍，被告未为原告缴纳在职期间社保，但原告自2007年6月至2016年8月在其户籍所在地参保农新型农村合作医疗保险，于2009年起至2016年8月在其户籍所在地参保城乡居民养老保险。截至2017年3月7日，原告在杭州市人力资源和社会保障管理信息系统中无养老保险参保缴费记录。还查明，原告离职前十二个月的月平均工资为2212.94元。2017年3月29日，原告就本案纠纷向杭州市西湖区劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，仲裁委员会于同日作出不予受理的决定。原告不服仲裁委员会的决定，遂于2017年4月7日诉至本院。
经审理查明：原、被告在认识前均结过婚。2014年农历12月19日，原、被告订立婚约，订婚当天给付被告换小字款6.6万元、换手绢款1.7万元，被告分别押回6000元、7000元。当天，原告又给付被告衣服款1万元。年月日，双方举行了结婚仪式，并同居生活。相处过程中产生争执，双方解除婚约。原告向被告要求返还彩礼未果。2015年2月3日原告高0诉至本院，要求与被告返还彩礼款9万元，诉讼费由被告承担。上述事实有下列证据在卷佐证：1、原、被告的陈述；2、证人王8的证言，该证人证言证明原、被告订婚时间及彩礼的数额的事实；3、被告提交的戒指一枚，证明原告购买的戒指价值2元。以上证据业经庭审质证。
综合以上诉讼证据的认证情况和当事人在庭审中的陈述，对本案事实认定如下：2015年4月26日，作为甲方的叶1、叶1某与作为乙方的罗4、罗3签订合同约定：甲方将其位于纳雍县厍东关乡陶营村小区新建二层框架结构住房承包给乙方修建，如修建过程中出现任何安全事故由乙方负责。同年11月30日，叶1作为甲方，代表叶1、叶1某与作为乙方的罗4再次签订补充合同，对工期等进行了约定；同年12月16日，原告受被告罗4请求，在上述新建住房二楼无偿帮助其移动吊机，在移动吊机过程中由于操作不当，导致原告右手中指被划伤，被告叶1于当日下午将原告送往厍东关乡纳雍东升医院进行诊断治疗，经该院诊断，原告所受损伤为右中指爪床骨折，原告在该院住院至同年12月18日，共住院3天，支付医疗费600元。经本院委托贵州医科大学法医司法鉴定中心对原告所受损伤进行鉴定，原告右中指远节指节缺失评定为十级伤残、误工期约30-90日、护理期约20-30日、营养期约20-30日。另查明：上述建房合同的实际履行人为罗4，罗3未参与上述房屋建设；原告系农村居民。综上，根据当事人的诉辩理由和本院查明认定的事实，本案的争议焦点是：一、原告与四被告之间的法律关系如何认定；二、四被告是否应对原告受伤后果承担赔偿责任，如应承担责任，责任比例如何分担；三、原告所受损伤的赔偿项目和赔偿标准应如何认定。
依据上述有效证据，本院确认以下案件事实：2014年3月19日19时55分许，郝建华驾驶李x2刚购买的京临时牌照FD9849（车架号LSVNE033XXA014499，老牌照为FZ7506号）桑x10轿车行驶至柘城县双河路与珠海路交叉口东100米处时，与原告驾驶的两轮电动车发生碰撞，造成原告受伤的道路交通事故。该事故经柘城县公安交通警察大队认定，郝建华负事故的全部责任，原告无责任。事故发生后，原告被送到医院住院治疗，于2014年4月8日出院，共计住院21天，支付医疗费38753.22元。郝建华驾驶被告李x2的该肇事车辆在被告保险公司投保有交强险，保险单号PDZA201311010000270032。原告自2010年8月份起就一直随其儿子杨x12、儿媳常娜娜在柘城县城的门店帮助打理生意的事务。另查明：2014年河南省居民人均可支配性收入为15695元、2014年河南省城镇居民人均可支配性收入为24391.45元、2013年河南省居民服务业收入为28472元，本地一般国家工作人员出差伙食补助费标准每天80元。
为查明案件事实，本院依职权向被告人寿支公司的保险业务员何x17做了调查笔录。何x17证实：何x17系被告人寿支公司的业务员。被保险人何x15系其哥哥，投保人何x1系其侄子。涉案的保险合同系何x17代何x1购买的，保费是何x1交纳的。2012年12月7日，投保人何x1签了电子投保确认单后，经过其允许，何x17代其签了回执联。投保时，何x17告知了其保险的种类及保险理赔数额。保险公司出具保险合同后，何x17告诉何x1保险合同到了，何x1要求其代为保管，直到事故发生后，何x1才从何x17处拿走了保险合同。
经审理查明：2012年11月20日，刘x0与孙x2签署《离婚协议书》，并办理了离婚登记。双方签订的离婚协议第三条约定：房产使用和租售权利：男女双方共有房产位于武汉市洪山区珞瑜路华乐山庄8号楼2单元501室。房产证号为：武房权证洪字第号，建筑面积101.36平方米。此房经双方协商后，将于2013年内共同售出，所售房款男女双方各得50%。2013年10月11日，孙x2与程青军签订房屋买卖合同，孙x2以830000元将双方共有位于武汉市洪山区珞瑜路华乐山庄8号楼2单元501室出售给程青军。2013年10月13日，孙x2之父孙正国受孙x2的委托与刘x0签订协议一份，协议主要内容为：关于位于华乐山庄8栋2单元501室房屋一套，出售所得房款给付协议如下：过户当天买方付房屋购买头期款28万元时，其中25万付给刘x0；银行放款下来后，三天内将剩余15万一次性支付给刘x0。2013年12月16日，刘x0取得购房款26万元，剩余14万，孙x2至今未支付给刘x0。另查明：本案在审理过程中，孙x2明确表示对2013年10月13日的协议内容予以认可，但表明不是其本人所签。同时，孙x2当庭承认还剩14万未支付给刘x0。
根据当事人的陈述以及审查确认的证据，本院认定事实如下：2014年10月6日，原告罡7公司作为甲方，被告金x4作为乙方，双方签订《普通货车挂靠经营合同》，约定被告将渝BM6977号红岩牌货车壹辆挂靠在甲方经营，挂靠期限从合同签订之日起至车辆按国家规定报废日止；乙方在挂靠合同存续期间每年应一次性向甲方缴纳全年挂靠管理费4000元，缴纳时间为每年的2月23日，乙方不得拖欠；乙方应对挂靠于甲方的车辆按时投保并向甲方缴纳保险费；乙方应按时对车辆进行检测、检验，按时对车辆进行年审；在合同期限内发生以下情形之一的，甲方有权解除合同，并要求乙方承担违约金：1、乙方车辆超过一个月不参加年审；2、乙方拖欠保险费超过一个月未缴纳；3、乙方私自将车辆改型，造成车辆实际状况与登记上户不符；违约责任：以上约定经双方协商确定，甲乙双方应自觉遵守，如一方违约，付另一方违约金壹万元。在履行合同过程中，被告金x4从2017年2月起未缴纳车辆管理费，挂靠车辆从2017年2月起未年审，机动车交通事故责任强制保险从2017年3月23日起未续保。因被告违约，导致挂靠车辆存在严重安全隐患，经原告多次联系，无果，遂诉至本院。同时查明，诉讼过程中，被告金x4已与原告罡7公司完清了相关费用，被告金x4同意解除双方签订的挂靠经营合同。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2015年8月，原告的祖母黄氏般与被告龙17山幼儿园的法定代表人吴x6就黄氏般工作事宜达成协议：黄氏般到龙17山幼儿园工作，原告跟随黄氏般到龙17山幼儿园上学，龙17山幼儿园免收原告的学费。当月底，黄氏般正式到龙17山幼儿园工作。同年9月1日，原告进入龙17山幼儿园上学，就读于中班。2016年4月25日下午上学期间，原告在龙17山幼儿园二楼教师办公室里受伤。当日原告被送至乐业县人民医院住院治疗。经诊断，原告伤情为左胫骨骨下段骨折。原告于同年5月23日出院，支出医疗费11285.90元。2016年10月8日，原告被再次送入乐业县人民医院住院治疗，行骨折内固定装置取出术，同月22日出院，支出医疗费4862.40元。被告龙17山幼儿园于2016年4月28日至5月10日期间，先后4次支付给原告方医疗费共计6000元。2017年3月9日至20日，经广西众邦司法鉴定中心鉴定，原告的损伤构成十级伤残。原告方支付了伤残程度鉴定费700元。另查明，2015年8月31日，被告龙17山幼儿园为原告办理了学生、幼儿意外伤害身故保险；被告龙17山幼儿园还为原告办理了2015年秋季学期、2016年春季学期家庭经济困难幼儿入园补助资金。原告认为，其所受到的损害系四被告过错所致，遂诉至本院，提出上述诉讼请求。
经审理查明，原告陈0户籍所在地在海口市区，大学本科学历，系非农业家庭户口。2012年10月12日陈0与海口市美兰区博爱南横路居民李聪登记结婚，婚后陈0户口未迁出被告村，并参加被告村的农村合作医疗。2016年8月25日，海口市美兰区博爱街道办事处出具证明，证明原告陈0在该辖区从未享受过政府政策性的利益分配，没有参加社区医疗保险和养老保险。被告文明村民小组部分土地被征用后，被告于2017年3月18日作出《关于新海物流园补征土地款分配方案》，并于2017年3月31日向村民每人发放征地补偿款20000元，未向原告发放。遂成讼。另查明，本院作出（2016）琼0105民初3763号民事判决书确认原告具有被告集体经济组织成员资格。上述事实，有身份证、常住人口登记卡、选民证、农村合作医疗证、证明、《关于新海物流园补征土地款分配方案》、民事判决书及开庭笔录等证据证明，足以认定。
据此，本院查明并确认以下事实：原告持有防城港海事局签发的船员适任证书，证书记载原告可担任500至3000总吨船舶的大副。2012年7月21日至2013年8月29日，原告到永轮工作，担任大副职务，原告与二被告未签订书面劳动合同。2013年8月30日，被告碧海公司出具《证明》，确认原告在永轮上工作，月工资18000元，因船舶停航，现有2013年8月1日至8月29日工资18000元未领取。被告碧海公司在《证明》上盖章。原告于2014年8月26日向本院提起诉讼。永轮，曾用名鑫碧海6，系钢质干货船，2003年7月3日建成，总长89.20米，型宽13.20米，型深7.00米，总吨2376吨，净吨1330吨，总功率735千瓦，船籍港防城港，船舶所有人登记为被告碧海公司与被告林x7，碧海公司占有的份额为51%，林x7占有的份额为49%。船舶经营人登记为被告碧海公司，取得所有权日期为2010年9月29日。依案外人王宝11的申请，本院于2014年8月7日作出（2014）海商初字第122号民事裁定，扣押了二被告所属的永轮。另查明，2012年度防城港市职工月平均工资标准为3063元。
经审理查明，被告成xxxxxxxxxxxxx5系被告成xxxxxxxxx7位于成都市温江区温江彩叠园1B期项目的劳务承包商。五原告按照与被告圣洁公司的买卖合同向该项目供应木材。原告与被告圣洁公司因货款结算于2012年12月14日、12月15日多次在工地发生纠纷。2012年12月17日，被告桂林公司参与协调此事。原、被告三方签订了《协议书》。协议约定：被告圣洁公司欠原告木材供应货款共计173205元，在2013年1月31日前，被告圣洁公司向原告支付总货款的50%，计人民币86602.5元。剩余的50%货款计人民币86602.5元于2013年5月31日前支付。被告圣洁公司同意委托被告桂林公司按协议约定的期限和金额向原告支付货款，被告圣洁公司同意被告桂林公司在应支付圣洁公司的劳务费中扣除。被告桂林公司承诺按本协议约定的期限和金额履行代为扣款和支付义务，保证在本协议约定的期限内支付原告货款。若桂林公司仍逾期支付的，则按银行同期贷款利率支付违约金。五原告和被告圣洁公司项目部及被告桂林公司温江彩叠园1B期项目部均在协议上签章。协议签订后，被告桂林公司通过银行转账向原告支付了86602.5元货款。但2013年5月31日剩余货款还款期届满时，被告桂林公司以应支付圣洁公司的劳务费已超付为由拒绝向原告支付剩余的86602.5元货款。五原告遂于2013年7月17日诉至法院要求判如所请。
根据本院认定的证据及当事人陈述，本院认定如下事实：原告系被告之母。被告与父母长期共同生活，2004年经原告哥哥朱11介绍，原告准备购买天津市仁永置业发展有限公司开发的双港镇仁永名居房屋，总房款205270元。为办理贷款方便，2004年9月3日，原告与丈夫决定以未婚次女被告高x1个人名义签订天津市商品房买卖合同，交纳首付款85270元，并向工商银行贷款12万元。该房屋登记所有人为被告。自2004年10月起，每月需偿还银行贷款本息800元。2005年该房屋交付后，被告与父母共同生活于此处，原、被告均亲自办理过还贷业务。2014年10月21日，原告委托长女高x1一次性偿还诉争房屋贷款74174.60元。不久，原、被告产生家庭矛盾，被告搬离住处。现原告呈讼，并提出如上诉讼请求。被告亦另案起诉被告腾出诉争房屋。
根据本院认定的有效证据及原、被告当庭陈述，可以认定以下事实：经审理查明，2015年4月10日7时40分，原告乘坐被告313路公交车，沿109国道由北向南行驶至贺8德胜西路与109国道交叉路口时与由东向西行驶至此处的宁C91166号货车相撞，造成两车受损，原告左膝受伤的交通事故。事故发生后，原告被送往中国人民解放军第五医院住院治疗，经诊断为：左膝关节内侧副韧带损伤、左股骨内髁撕脱性骨折。出院时，医嘱注明：休息1月。原告住院至2015年4月20日，共住院治疗10日，住院期间由其父亲陈x9护理，原告因伤支付医疗费9316.8元。2015年10月，原告伤情经后经银川市第一人民医院司法鉴定中心认定，原告所需误工期180日、护理期90日、营养期60日。现原告诉至本院，望判如所请。另查明，一、原告与陈x9系母女关系，陈x9从事监理工作；二、原告向本院出具的张氏回族正骨医院的收费清单中的金额，不在诉请金额内。
经审理查明：伟7公司的公司类型为私营有限责任公司（自然人控股或私营性质企业控制），该公司的投资自然人为陆x9及被告潘3，陆x9为公司法定代表人，但被告潘3为该公司实际经营者。2012年3月15日，原告毛x0与伟7公司签订《委托理财协议书》一份，该协议书约定原告出资200000元开立黄金交易账户，原告委托伟7公司对账户进行黄金操作管理，委托理财期限自2012年3月15日至2013年3月14日。在交易结束时，所有管理账户交易风险控制上限为20%，即在委托给伟7公司交易期限内，账户的最大交易总亏损不能大于原告账户初始合计资金的20%，如交易亏损超过风险控制上线，期限结束后伟7公司负担超出部分的全部亏损。同日，原告已按协议书约定将200000元入金。委托理财期限届满时，原告账户交易亏损为200000元，按协议书约定，原告承担20%的亏损即40000元，伟7公司承担剩余亏损即160000元。2013年3月15日，被告潘3出具借条给原告，借条载明今借到毛x0人民币贰拾万元整，借款期限半年，自2013年3月15日至2013年9月14日，借款利率按年20%支付，到期一次性还本付息。现原告以债务转移合同纠纷为案由向被告主张权利。
综合原告的举证、辩论意见，结合本院对证据的认定，查明如下事实：2012年3月31日，原告与被告签订了一份《中国银行信用卡专向分期付款合同》，额度为250000元，期限36个月，专向分期付款手续费为12%，本金采用月均等额、取整入帐、免息还款法偿还，逾期应按照信用卡领用合约规定支付利息及滞纳金，如出现未按期归还所提额账户的透支本金、利息及手续费，原告有权宣布合同项下所有欠款全部或部分提前到期。合同生效后，原告按约足额提供了专向分期付款额度，被告也用该额度购买了北京现代汽车。履约之初，被告还能按期偿还本金，但后来开始拖欠，至2015年1月15日，拖欠本金104496.81元、利息14476.01元、滞纳金8341.01元，加未出帐本金48608元，合计175921.83元。为保证该合同的履行，被告将其购买的汽车为上述本金、利息、滞纳金及实现债权的费用等提供抵押担保，并办理了相应的抵押登记。但被告并未按期归还欠款，被告的上述行为违反了合同和我国合同法的规定，损害了原告的合法权益且给原告造成了损失。为维护原告的合法权益，遂诉至人民法院。另查明，在2015年9月14日，原告向被告偿还了借款55000元。
经审理查明，原告于x0与被告张x2于2010年经陵县人民法院判决离婚，关于婚生子张x7，判决书认定张x7出生于2004年10月25日，平时孩子去幼儿园主要由被告的母亲接送。2010年7月20日，原告带着孩子离开被告家回到娘门，双方分居。判决书认为孩子张x7出生后一直在被告张x2处生活、学习并由被告的母亲照看，改变其生活环境不利于孩子的身心健康，判决孩子张x7由被告张x2抚养，原告不服提起上诉，后又在德州市中级人民法院撤诉。后张x7一直与原告一起生活至今。庭审中，原、被告之子张x7出庭证实其一直由原告于x0抚养，表示愿意继续与原告一起生活，原告在审理过程中放弃了要求被告承担孩子抚养费的诉讼请求。认定以上事实的证据有陵县人民法院（2010）陵民初字第762号判决书，德州市中级人民法院（2010）德中民终字第974号民事裁定书及证人张x7出庭证词，以上证据均经庭审质证并记录在案。
经审理查明：原告系被告五二班寄宿学生，2012年11月2日12时8，放学后有部分同学打扫卫生，当日无原告值日，但原告在教室，该班班长杨到五一班教室后，哭着回到本班教室，说五一班的人用扫把打她，并让原告把教室门插着，以防外班同学进来。原告随即去插门，但门还没有插住，五一班两个学生便突然进来，推开门将原告手胳膊撞伤。原告受伤后被送至信3市中心医院救治，经诊断原告的伤情为：右桡骨小头骨骺分离。住院10天，花治疗费9396.69元，该费用由被告支付。原告最初入院时，被告派两名教师护理1日。2013年1月4日，原告在信3市中心医院行右桡骨小头骨折术后内固定物取出术，住院13天，花治疗费6816.14元。2013年9月29日，原告在此次事故中所受到的伤害程度经信3明德法医临床司法鉴定所鉴定，其伤情程度为八级，鉴定费700元。2013年原告向本院提起诉讼，后原告以所诉被告名称有误为由，向本院申请撤回起诉，本院于2014年12月10日，作出（2013）信浉民初字第1124号民事裁定书，准予原告撤回起诉。
经审理查明，原告与被告结婚后于1992年9月24日婚生长女，取名马2乙，现已成年；于2010年7月13日婚生次女，取名马2甲，现随原告生活。2016年10月8日，原告（女方）和被告（男方）在阆中市民政局婚姻登记中心协议离婚。双方共同约定的主要内容为：一、双方自愿离婚。二、夫妻共同财产分割方式，1、位于阆中市自建房屋（建筑面积120平方米）一套赠予给婚生长女马2乙，该套房屋未办理产权初始登记；2、位于阆中市自建房屋（地号90150102x，建筑面积120平方米）一套赠予给婚生次女马2甲；3、马2名下的小型轿车归马2所有。三、共同债权和债务。1、刘涛与2016年欠原、被告170,000元由原被告各享有50%，男方在2016年12月31日前支付给女方85,000元；2、男女双方婚姻关系存续期间的共同债务由男方承担，与女方无关。原、被告协议离婚后，被告未按照离婚协议履行义务。原告遂起诉来院。认定上述事实，有原、被告身份信息、离婚协议书、结婚证复印件、建设施工合同复印件、土地使用证复印件，及原告的陈述等为据。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2015年2月1日，原告（原陕西恒顺物流有限责任公司）与被告在西安签订《第三方物流服务协议》一份，约定原告为被告以14元/吨运送硫铁矿提供物流服务，物流服务完成后，被告按照协议约定的物流服务费用标准及实际物流工作量计算出的物流费用总额，于次月10日前向原告结清，原告向被告提供票据；如被告不能按时支付原告各项物流费用时，逾期每日按应付物流费用0.05%支付违约金。协议签订后，原告在运输服务结束以费用金额依照约定分三次即2015年6月5日46200元、2015年7月7日58800元、2015年8月6日25200元共计130200元向被告开具增值税发票，2017年1月18日原、被告在企业询证函上确认服务费欠款总额为130200元。再查明，2016年11月1日，根据西安铁路局西铁劳卫【2016】144号文件，陕西恒顺物流有限责任公司与安康市顺达煤炭贸易有限公司整合为原告安康西铁物流有限公司。
本院经审理认定事实如下：2014年4月14日，原告赢时通桂林分公司（甲方）与被告明x3（乙方）签订《汽车租赁合同》一份，约定：乙方租赁甲方车辆，租赁车型为凯越1.5AT经典，车牌号为粤B，租赁期限自2014年4月14日起至2017年4月14日止。租金为2950元/月，每月14日前乙方须向甲方支付当月租金。乙方在租期内不及时交纳租金，则乙方逾期壹个月需要承担5%的应付款作为滞纳金，不满一个月按一个月计算。如乙方未经甲方书面许可连续拖欠应付款超过48小时，甲方有权随时单方解除合同，并随时收回所租出车辆，已收取的押金等全部款项不予退回。合同签订后，原告赢时通桂林分公司于2014年4月14日将车辆交付被告使用。原告称被告明x3自2016年5月开始未按期交纳租金，截至2016年8月，被告明x3尚欠4个月的租金共计11800元。
经审理查明：原、被告经人介绍于2005年相识，2006年3月1日登记结婚。婚后被告于2006年11月7日生育一子陈2,2009年6月20日生育一女刘33,2012年3月6日原、被告协议离婚，约定：陈2由原告自行抚养，刘33由被告自行抚养；位于北京市房山区镇24号楼4层1单元402室因未还清银行贷款，所剩余款归原告个人承担，贷款还清后镇24号楼4层1单元402室房屋所有权归原告个人所有。2014年11月17日原告委托北京天平司法鉴定中心对原告与陈2进行亲子关系鉴定，鉴定结论为：排除原告是陈2的生物学父亲。2015年1月7日，原被告就陈2的抚养事宜双方经法院调解达成：被告之子陈2自2015年1月7日起由被告自行抚养的协议。另查明：陈2系居民户口；在我院审理期间，原告申请对刘33进行亲子鉴定，但未果。上述事实，有双方当事人陈述、户口本、（2015）房10民初字第00598号民事调解书等证据在案佐证，上述证据经庭审质证和本院审查核实，可以作为认定本案事实的依据。
本院经审理查明，2014年8月19日9时40分，被告所属的K512次客运列车行至广茂线天堂站站内K194+610M处，受害人江x11从列车运行方向右侧横穿铁路，列车司机发现后虽立即鸣笛并采取紧急制动措施，但仍将江x11撞死。因原、被告就江x11被撞身亡的赔偿事宜未达成一致，隧酿成本案纠纷。另查明，事故发生地天堂站，地处天堂镇石塘村内，事故地点铺设平过道，两侧设置警示标志，未设护网封闭。在事故地点东头约385米处、西头约830米处，建有交通桥涵。再查明，受害人江x11于1935年8月5日出生，系城镇户口，已丧偶，五原告系其子女。此外，被告三茂公司在提交答辩状期间向本院提出管辖权异议申请，本院依法裁定驳回管辖权异议，其提起上诉，广州铁路运输中级法院经审理裁定驳回上诉，维持原裁定。
经审理查明：原告陈x0户籍所在地在海口市区，系农业家庭户口，原告家庭承包被告村土地，原告是承包人之一。2011年8月24日，原告陈x0与海南省县民郑吕鹏登记结婚。婚后，原告户籍未迁出被告村，并参加被告村农村合作医疗和选举活动。2017年5月8日，澄迈县老城镇老城居民委员会出具证明，证明原告未将其户口迁入该居委会，没有在该居委会居住，在该辖区没有参加城镇居民医疗和养老保险。被告村部分土地被征用后，2017年3月18日，被告作出《关于新海物流园补征土地款分配方案》，并于2017年3月31日向村民每人发放征地补偿款20000元，未向原告发放。遂成讼。另查明，本院作出（2016）琼0105民初2425号民事判决确认原告是被告村的村民，具有被告村集体经济组织成员资格。上述事实，有身份证、常住人口登记卡、结婚证、农村合作医疗证、选民证、账户明细、证明、《关于新海物流园补征土地款分配方案》、民事判决书、会议记录、当事人陈述及开庭笔录等证据证明，足以认定。
经审理查明：原告魏x0与被告朱x2于1997年11月登记结婚，后双方生育长子钟健。2007年6月，原、被告因感情不合，双方协议离婚。离婚后，经过双方亲友的劝和，原、被告又共同生活在一起并生育次子钟8。2012年7月23日，原、被告在定南县民政局办理了结婚登记。复婚后，原、被告仍然矛盾不断，后原、被告于2015年4月24日协议离婚并在定南县民政局办理了离婚登记手续。原、被告在离婚协议中约定婚生子钟8由男方（被告）抚养，抚养费由男方承担。女方（原告）有探视权。双方离婚后，原、被告因小孩的探视方式发生争议。原告希望钟8在周末跟随其生活，但被告不同意。现诉至法院，请求判决钟8在节假日、寒暑假、周末跟随原告生活，被告履行协助义务。另查，原告与被告离婚后已再婚。被告与原告离婚后也再婚，但现已离婚。认定上述事实的证据有：原告提供的离婚证复印件、离婚协议复印件及原告在法庭上的陈述等，以上证据，经本院审查，所证事实足以认定，予以采信。
本院经审理认定事实如下：2013年10月8日，二原告之子王7受李3所托，驾驶冀A/冀A解放牌重型半挂牵引车在府谷县发生交通事故，王7死亡。该事故经府谷县公安局交通警察大队现场勘察认定：机动车驾驶人王7违反《道路交通安全法》第二十二条、第三十八条之规定，应负本次事故的全部责任。事故发生后，2013年11月6日，被告李3（甲方）与王7之妻王x8（乙方），在藁城市法律服务中心见证下达成书面协议书，约定：一、甲方一次性赔偿乙方各种法定人身损害赔偿项目及财产损失项目，共计13万元。乙方放弃并保证不再主张任何赔偿项目，不追究甲方其他责任。乙方保证乙方及乙方利害关系人不再主张任何权利，否则由乙方承担一切责任及后果。上述赔偿金由甲方拿到保险理赔款后3日内一次性支付乙方。二、乙方保证配合甲方以诉讼或非诉的方式进行保险理赔，并保证出具保险理赔所需的一切文件和资料。三、保险理赔不足本协议约定赔偿金额的部分由甲方补足，保险理赔款多于本协议约定赔偿金额部分归甲方所有担保人：胡10某、王丁某，调解人：王x11、王7甲。另查明，调解人王x11系原告王7亲戚、王7甲系原告王7哥哥。
综合双方当事人举证、质证及本院认证，结合庭审中当事人的陈述，本院查明本案如下事实，1991年12月16日，道突村小组和原告签订《农业承包合同书》，合同约定：原告承包什冲水田0.5亩、什掉水田0.9亩、村面前水田0.25亩、什冲上旱田0.6亩、屋边田0.7亩，承包期限15年；也南岭2.8亩种植橡胶，承包期限30年，该合同于2014年5月到期。1994年原告已将全家户口迁入热作所十一队，转为非农业户口，并将承包的耕地已交回村小组，对也南岭荒山种植的橡胶继续经营管理。1997年6月16日，道突村小组和第三人梁x5签订《家庭承包耕地合同书》，合同约定：梁x5承包什掉水田1.4亩、弯沙茂水田0.7亩、五边地（屋边）0.7亩、也南岭荒山2.8亩，合同承包期限至2027年6月16日止。1999年5月2日，保亭县人民政府为梁x5颁发农村集体土地承包经营权证书，2010年4月9日，为梁12颁发也南岭面积为2.54亩的林权证。
经审理查明，原告王0于2013年1月、2月在被告处购买康健吉顺定期防癌疾病保险三份，保险合同对癌症确诊保险金、癌症住院津贴保险金、癌症手术保险金、癌症放化疗保险金等进行了约定，2014年3月原告被确诊为宫颈癌，并进行住院手术治疗，后原告向保险公司申请理赔，被告认为原告在投保时未尽到如实告知义务，未告知其自身存在癌前病变，拒赔。同时查明，涉案的三份保险合同第25页第14项是否患有乳腺疾病、子宫肌瘤、卵巢囊肿、宫颈糜烂、宫颈息肉，原告在投保时在投保栏上是这一栏打的勾，同时备注2012年12月做过子宫肌瘤微创。另查明，原告主张的理赔依据是保险合同2.3.2条的1、2、3、4项，目前的理赔金额为259200元，对该金额计算方式被告无异议。
为查清案件事实，法庭对双方争议的通道进行现场勘验，并制作勘验笔录一份。依据原被告的陈述及提供的有效证据，本院确认如下案件事实：原被告系南北邻居，原告吴x1居于双方争议的管道的北侧，原告段x0居于同被告南北并排的北侧（中间隔一管道），原告赵x2居于原告段x0的西侧，三原告的房屋均办理了房产证。被告王x3的房产证上显示的四至边界为，东至东山墙有滴水，允许搭架木，南至南山墙，有滴水，允许搭架木，西至田明亮关梁1/2处，北至后墙有滴水，允许搭架木，其附图上显示，被告房屋3间，东西长9.9米，而现场勘查，被告房屋后墙东西长11.27米，即被告翻建房屋时向东占用1.37米。被告房屋东侧有一宽约3.1米被告用作菜园空地，该空地为桐柏县沙子岗牧场的公共用地，该空地的东侧有平均宽约3.75米的通道，三原告一直从该通道上通行。2014年被告在该空地的北侧和东侧用石头、沙土和砖头堆起，并用水泥硬化，影响三原告通行，双方协商无果，三原告诉至本院。
经审理查明：域名为歌手，曾出演《爱情不NG》、《远的要命的爱情》等影视作品，音乐作品主要有《深深》、《留爱》等。2016年10月吕0发现在一二零公司的我检查乳房疾病》的文章中使用了她的照片作为配图。遂向中华人民共和国北京市国立公证处申请证据保全，该公证处于2016年10月15日进行了证据保全。庭审中，吕0提交了中华人民共和国北京市国立公证处出具的（2016）京x7内证字第16973号公证书（附光盘一张），以证明一二零公司在其网站上使用吕0的照片对服务进行商业宣传。因涉及照片删除的请求，本院要求吕0当庭登录上述事实，有网页截图、（2016）京x7内证字第16973号公证书、当事人陈述等在案佐证。
经审理查明：陈x0与陈x1、陈3系兄弟姐妹关系，陈3系多重残疾。陈x0主张陈3的残疾人证中早注明了监护人为陈x0，北京市门头沟区西辛房居委会（简称西辛房居委会）尚未调查核实，私自为陈x1开具其为陈发明监护人的证明错误，故申请撤销陈x1的监护人资格。关于京残门字第003118号残疾人证中监护人一栏的情况，经本院向北京市门头沟区残疾人联合会（简称门头沟残联）调查，该单位表示，京残门字第003118号残疾人证为早期核发的残疾人证，其中监护人一栏只是登记的残疾人的联系人，并非实质的监护人，且该单位并不具有指定监护人的权力，残疾人如果需要指定监护人，应通过法律途径进行指定。关于西辛房居委会出具的证明内容，经本院向西辛房居委会调查，该单位表示，该份证明系其单位出具的，因陈3为精神残疾人，其生活起居一直由陈x1照顾，陈3的事情居委会都是联系陈x1办理，故居委会指定陈x1为陈3的监护人。陈3于2011年3月至今一直与陈x1共同生活，其生活起居由陈x1照顾。另查，陈x1系退休职工，每月收入3000余元。陈x0系低保人员，每月有低保收入700元，支出房租300元。上述事实，有当事人陈述、居委会证明、残疾证、低保证等证据在案佐证。
经审理查明，原被告于2013年3月27日签订《土地转包协议书》，约定：原告将位于涪陵区珍溪镇百汇村1组的承包地0.64亩转包给被告打造涪陵绿江绿色生态养殖基地，转包期限为2013年3月21日至2028年12月31日止；土地流转金按每年每亩800斤黄谷计算付款（黄谷价格以涪陵区统购二级价为准），并在每年12月30日前结算付清；如果违约，由违约方负责赔偿另一方的一切经济损失及相关连带责任。协议签订后，被告将流转的土地打造为鱼塘，从事渔业养殖，并支付给了原告2013年度的土地流转金。事后，被告因资金短缺，对流转的土地未进行进一步的有效开发和利用，造成土地处于荒芜状态，也未支付2014-2015两年度的流转金。其间，原告向被告催讨土地流转金未果，并经村社及政府组织调解亦未果。原告遂诉至本院。上述事实，有庭审中当事人的陈述，原告提交的农村土地承包经营权证、土地转包协议书等证明材料在卷佐证，这些证明材料已经开庭审理质证和本院审查，足以认定。
经审理查明，第7686114号注册商标夫博士，核定使用商品为第5类，包括人用药、医用药膏、医药制剂、止痒水等，注册人为广xxxxxxxxxx0，注册有效期自2011年2月21日至2021年2月20日止。2015年12月18日，原告委托代理人范x12来到广东省江门市江海公证处，在公证处人员的陪同下来到深圳市光明新区街道楼村社区猫路的深圳市民大药房（营业执照上名称为深圳市民大药房连锁管理有限公司楼村分店）。范x12以普通顾客身份购买了一盒药物，支付购物款15元后，店员开出了一张《深圳市民大药房》小票。随后，公证人员将上述相关物品拍照后封存。为此，广东省江门市江海公证处出具了（2015）粤江江x13010445号公证书。当庭拆封公证实物，内有白色塑料袋，袋上有普济乐药行的字样，上面印有地址和电话，一张《深圳市民大药房》销售小票，单据上记载的内容与公证书所记载的内容一致，内有突出使用大号字的肤博士乳膏一支，药品上有载明生产商江西海联生物科技有限公司。庭审中，原告明确不追加江西海联生物科技有限公司为本案被告。原告为维权支付公证费用2290元，购买费用15元，原告有律师出庭，但未提交律师费票据。上述事实，有商标注册证、公证书、公证费发票及庭审笔录等在案佐证。
本院经审理认定事实如下：对原告诉称的事实，本院依法予以确认。另查明，1、庭审中，原、被告对双方合同自2017年11月14日解除，且相应的移交手续已完成均无异议。2、原、被告签订的《公招人才协议书》中约定，原告可享受被告一次性安家费30000元，最低服务期限为15年，若在最低服务期内，非经被告同意离职或累计旷工30日的，若连续工作不满5年则需承担违约金20万元，若连续工作满5年则自第6年起按20万元违约金为基数，每年递减10%计算违约金。上述30000元安家费原告已从被告处实际领取。3、原、被告签订的《宜xxxxxxx2进修学习协议书》约定凡我院外出临床进修医务人员，进修期满必须回本院服务10年以上，否则除将进修期间工资奖金和进修费翔医院退还外，还应当承担违约金10万元。原告在被告工作期间，被告宜xxxxxxx2共计为其花费各项培训费共计39087元。
经审理查明：2011年9月2日，被告刘x2（买方）与原告徐x0（卖方）签订《买卖合同》一份，合同约定：买卖双方协商一致，达成如下协议：一、货物标的为买方指定规格的废纸10吨，存放于连云港市连云区江永纸业仓库；二、付款及支付方式为总额24.5万元，买方提货时支付全部价款；三、履行方式为买方自提，货物风险自买方提走货物时转移；四、如一方违约，应承担由此给对方造成的全部损失；五、如发生纠纷，由合同履行地人民法院管辖。合同签订后，被告刘x2向原告方支付了45000元，剩余货款未有支付。2011年10月15日，刘x2向原告出具欠条一张，欠条载明今欠徐x0贰拾万元正，刘x2,2011.10.15号。上述事实，有原、被告双方签订的《买卖合同》、被告刘x2向原告出具的欠条及当事人陈述在卷予以证实。
经审理查明：2014年11月25日，原告华东电器公司与被告彦宇经销处签订工矿产品购销合同，约定：被告彦宇经销处向原告华东电器公司购买开关箱10件，外购3件，总计80,000元；结算方式及期限为到货1个月内付清。2014年12月4日，原告华东电器公司按照约定将货物送至被告彦宇经销处指定的吉林市吉丰自控设备有限责任公司处，吉林市吉丰自控设备有限责任公司出具收条，载明：今有吉xxxxxxxxxxx3姜x4在我单位加工配电箱一批，箱内电器元件由上xxxxxxxxxxxxx0提供并已全部到齐，消防模块共计14个及德力西件一批，由我单位负责装配，装配手工费由上海华东电器集团吉林市分公司负责，消防模块款由姜x4负责给。收货经手人马x11签字并加盖吉林市吉丰自控设备有限责任公司公章。截至起诉之时，被告彦宇经销处未向原告给付上述货款。认定上述事实的证据有：工矿产品购销合同1份、报价单5份、收条1份以及当事人的当庭陈述。
本院经审理认定事实如下，2007年3月12日，顺速公司（乙方）与唐x3（甲方）签订《汽车营运服务合同》。合同约定，甲方自愿提供长安牌汽车一辆，挂靠乙方公司代管，车牌号渝BJ0210，车型长安牌SC5021XXYCS1，发动机号656UR0345，车架号LSCAC23D67E025283；合同期限自2007年3月12日至该车按照国家有关规定报废为止。甲方在合同履行期间需按时在每月25日至30日交纳管理费350元，顺速公司当庭陈述该管理费双方已调整至每年1800元。若因甲方违约，应承担违约金10000元。2007年3月5日，车牌号渝BJ0210长安牌货车登记在顺速公司长寿分公司名下。2015年12月起，唐x3未向顺速公司交纳管理费。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2016年10月5日下午，在项城市李5镇行政村被告李x2的收玉米场内，原告李x0左小腿被被告李x2饲养的藏獒咬伤。原告被咬伤后，被告找人开车把原告送到李5卫生院救治，并为原告垫付100元医疗费。原告当时回家后因疼痛难忍于当日又到项城市第一人民医院救治，并在项城市第一人民医院住院治疗15天，花费医疗费3048.92元。住院期间，原告在项城市疾病预防控制中心治疗一次，花费1456.8元。原告出院后，其伤情经周口杏林法医临床司法鉴定所周杏林司鉴所【2016】临鉴字第213号鉴定，原告因被犬咬伤，造成左小腿被咬伤，该次治疗的误工期为30日，护理期为15日，营养期为15日。原告为此支出了鉴定费600元，复查费62元。
另查明：被告邱x4签署《不可撤销的担保书》，承诺愿为被告杨x3向原告提供偿还租金的连带责任保证担保。保证范围为主合同项下全部债务，即包括但不限于承租人应偿还的租金总额、手续费、违约金、损害赔偿金；债权人实现债权而支付的各项费用（包括但不限于诉讼费、仲裁费、律师费、差旅费即租赁物取回时的拍卖、评估等费用）和其他所有承租人应付费用（如遇主合同项下约定利率调整，还应包括因该变化而相应调整的款项）。本保证的有效期限为本担保书签发之日起，至主合同项下最后一期债务履行期限届满之日后两个日历年。庭审中，原告主张租赁物一直未收回，根据原告提供的款项支付说明，被告杨x3已支付2013年6月15日至2015年2月15日部分租金共计236775元及迟延利息3059.55元（包含以保证金抵扣的租金18275元），至今仍拖欠2015年2月15日至2016年5月15日的租金177225元及迟延利息94792.82元（迟延利息按照年利率24%计算至2017年12月30日），原告自愿主张按照未付租金的30%计算迟延利息，为53167.50元。
经审理查明，2013年2月27日，原告王x0注册了名称为玉门市诗婷养生馆的个体工商户，经营范围为生活美容美体服务。注册成立后，原告王x0为经营需要进行了相应的投入和宣传。2014年7月6日，被告陈2预先核准了名称为玉门市华诗婷美容美发店、经营范围为生活美容美发服务的个体工商户后，举办了开业庆典活动，开业时悬挂了诗婷减肥美容养生会所玉门店的牌匾，并在门口张贴了宣传单。2014年7月9日，原告王x0以被告陈2经营与其名称相同的减肥养生馆，给其造成损害为由，向玉门市工商行政管理局提出书面投诉。2014年7月16日，玉门市工商行政管理局告知被告陈2擅自更改核准的名称、使用与他人相同的字号属违法行为。后被告陈2在其原使用的牌匾上增加了华字，夜间时，牌匾上的诗婷二字有灯光装饰，华字没有灯光装饰。2014年7月18日，原告王x0以被告陈2冒用其注册的名称，获取不正当利益，给其造成损失为由，向本院提起诉讼。本案审理过程中，原告王x0以被告陈2持续侵权为由，于2014年10月28日申请增加诉讼请求，要求被告在玉门市电视台发布消除影响的公告8个月，并在酒泉日报公开刊登，书面向原告赔礼道歉并在玉门市电视台进行播放，赔偿原告经济损失50000元。另查明，玉门市工商行政管理局预先核准了玉门市华诗婷美容美发店名称后，未向被告陈2颁发个体工商户营业执照。
经审理查明，原告绅帝物业公司是依法成立的物业服务企业，其与帝豪巴南印象/亲水香榭小区（以下简称巴南印象小区）开发商重庆富达置地有限公司于2003年3月2日签订了前期物业服务合同，并依约定进入巴南印象小区提供物业管理服务。巴南印象小区业主成立重庆市巴南区巴南印象业主委员会后，原告绅帝物业公司与重庆市巴南区巴南印象业主委员会于2012年9月28日签订了物业服务合同，依约定继续提供物业管理服务。按照合同约定，巴南印象小区物业服务费标准1幢至12幢1-2层为每月0.5元/平方米、3层以上为每月0.8元/平方米（含电梯费）。被告李x3系重庆市巴南区鱼洞街道箭河路9号某某号房屋的业主，房屋位于巴南印象小区内，建筑面积为98.48平方米。被告李x3在接房后与被告签订了物业服务合同，物业服务费为每月0.8元/平方米，每月物业服务费78.78元；原告绅帝物业公司依约定向被告李x3提供了物业管理服务。从2011年6月1日至2015年2月28日，被告李x3应支付的物业服务费3546元、自2014年4月1日至2015年2月28日的水费203元、自2014年5月1日至2015年2月28日的公摊费45元。经催收未果，原告绅帝物业公司遂诉请被告给付上述费用。审理中，被告以房屋漏水为由，拒绝缴纳物业服务费。上述事实，有双方当事人的陈述、物业管理服务合同、欠费明细表等在卷为证，经当庭查证属实，足以认定。
经审理，本院认定：被告在玉环县玉城街道狮城线中段村至下段村段的华x6，即玉环振磊商行前，向村民租地安装抛光机从事抛光加工。为对机器设备等进行卫护，被告饲养了家犬并向相关部门领取了家犬准养免疫证。2015年9月29日20时，原告在华x6的公路上路过，被犬咬伤右下肢。原告指认系被告所饲养的家犬。被告闻讯后从外当即赶至现场，送原告至玉环县中医院注射狂犬疫苗针、清洗伤口等相应的治疗，并支付了相应费用。之后，原告多次就近至诊所打消炎针等，进行简单治疗，被告给付了医疗费。因伤口感染等，原告在被告的陪同下于2015年11月7日先后去玉环县中医院、玉环县人民医院咨询并医治。当晚，原告与被告联系，要求去温州医治，被告同意门诊而不同意住院治疗。2015年11月8日，原告入住温州医科大学附属第二医院治疗25天后出院，出院时的医疗证明书载原告因右下肢软组织感染、糖尿病、乙肝小三阳入院治疗，期间陪护一人，建议休息2个月。自事故发生后，被告除支付前期门诊治疗费外，还支付原告2000元。
为查明案件事实，本院对刘亨栋、张兴彦进行了询问调查，刘亨栋称2013年6月至2014年1月间被告杨x6聘请其为管理人员，负责对杨x6承包的陆xxxxxxxxxx3的出租车的日常管理工作，并证实原告向本院提交的《公司代管车辆信息》、《公司代管车辆租金情况明细表》系2014年1月由其交给原告的，表中数据均为2014年1月份以前的数据，系杨x6经营期间储存在电脑的数据。杨x6因刑事犯罪被羁押后，出租车辆于2014年2月下旬由陆xxxxxxxxxx3接管，接管后未再收取过车辆租金。张兴彦证实众安公司将50辆羚羊车发包给被告杨x6经营，然后杨x6再对外承包。2014年2月25日众安公司接管出租车辆的管理后，未再收取租金。经庭审质证，被告陆xxxxxxxxxx3对原告提供的证据1-6、10的真实性无异议；原告王x0对被告提供的证据1-4、6的真实性无异议，本院对上述当事人均无异议的证据予以确认。
根据本院认定的证据，结合庭审情况认定如下事实：告于2013年12月5日签订了《天津市商品房买卖合同》，双方约定：原告购买被告的开发的坐落于天津市津南区双港镇工业园区盛港科技大厦-1-411号的房屋一套，价款为760524元，被告应于2014年6月30日前交付房屋。合同签订后原告如约履行了付款义务，但被告未在双方约定的日期交房。后原告向本院提起诉讼，要求被告支付原告逾期交房违约金。本院以（2016）津0112民初4254号民事判决书判令被告支付原告截止至2016年6月27日的逾期交房违约金。后被告向中级人民法院提起上诉，天津市第二中级人民法院以（2016）津02民终5772号民事判决书判令：驳回上诉，维持原判。由于被告至今未交付房屋，故原告再次呈讼本院，提出如上诉请。庭审中，被告认可原告主张的逾期交房期间。另查明，双方签订的补充合同附件六第八条约定：甲方（甲方为被告，乙方为原告）逾期交付商品房的处理如下：。但自商品房交付期限届满日起（不含当日）至实际交付商品房之日止（含当日），甲方按日向乙方支付相当于乙方已付商品房价款万分之一的违约金。
本院经审理查明：北京市通州区通惠北路XX号房屋产权人系被告卓x3，房屋建筑面积为67.72平方米。北京市通州区通惠北路XX号房屋产权人系被告卓x3，房屋建筑面积为67.52平方米。2011年度至2016年度，原告为北京市通州区通惠北路30号楼提供供暖服务，供暖费标准为每平方米每供暖季度24元。庭审中，被告称原告供暖不达标，希望原告对拖欠供暖费用予以减免或免交，并提交了两份书面证人证言，申请了证人王6出庭作证，证人王6作为被告所在小区物业的工作人员，称供暖公司接手前被告家里供暖不达标，供暖公司接手后维修、收费等不归其公司管理，其公司未上门测温。原告对该两份证人证言不予认可，称其不能证明供暖温度不达标。经核实，被告未交纳2011年度至2016年度的供暖费19474.56元。
经审理查明：原告王x0、王x1系塔城市二工镇八里村村民，1992年起未经被告塔xxxxxxxxxxxx3发包，以家庭方式对塔巴公路沿线8.17亩荒地进行管理，种植了树木。2015年因塔城市实施Z820线道路建设项目部分荒地被征收，被告塔xxxxxxxxxxxx3向原告王x0一家给付了青苗补偿费22325元。原告王x0、王x1认为被告塔xxxxxxxxxxxx3应当将土地补偿费，安置补助费向其给付，故诉至法院，提出上述诉讼请求。另查明：原告王x0作为农户户主以家庭承包的方式在塔城市二工镇八里村承包土地35亩。认定以上事实有原告王x0、王x1提交的塔城市实施Z820线道路建设项目征收补偿表及当事人的陈述记录及在卷佐证。以上证据经查证属实，可以作为认定本案事实的依据。本案争议焦点：被告塔xxxxxxxxxxxx3是否应当向原告王x0、王x1给付土地补偿费，安置补助费？
根据确认的证据，本院查明以下事实：2016年1月27日，天xx3作为出票人，以天铁公司为收款人，开具票号为0010006222893514的商业承兑汇票一张，出票金额400000元，汇票到期日为2016年7月27日。后该汇票由天铁公司背书转让予案外人沈阳公司，沈阳公司背书转让予海城公司，海城公司背书转让予案外人后英公司，后英公司背书转让予案外人鞍山公司。后鞍山公司委托收款未果，中国工商银行于分别于2016年10月28日、2017年3月24日出具了支付结算通知书，通知事由为单位资金不足。海城公司于2018年6月14日给付后英公司400000元。鞍山公司于2018年6月14日出具证明，证实其于汇票到期一个月内向前手主张权利，并于2016年8月25日收到票款。后英公司于2018年6月14日出具证明，证实其于收到汇票三个月内向海城公司主张权利，并于2018年6月14日收到票款。
本院经审理认定事实如下：被告成x2系双塔区xx村二组村民。2015年春季，被告成x2雇佣原告莫x0提供种子、化肥和播种机为其耕种4.6亩土地，双方约定耕种每亩土地的劳务费为290元。原告莫x0按约定使用经过检验合格的种子、化肥为被告成x2耕种了4.6亩土地。原告莫x0为被告成x2耕种完土地后，被告成x2未按约定将1,334元劳务费给付原告莫x0，后经原告莫x0催要，被告成x2只给付了原告100元，剩余1,234元劳务费未给付。现原告莫x0以被告成x2尚欠其1,234元劳务费未给付为由将被告成x2诉至本院。原告莫x0针对其诉讼请求向本院提供了朝阳市双塔区xx村村民委员会于2015年12月22日出具的证明和耕地明细账以及农作物种子生产许可证、复合肥检验报告予以证明，被告成x2在收到本院依法向其送达的民事起诉书、开庭传票等应诉手续后，未出庭对原告莫x0所提供的上述证据材料以及其提出的诉讼请求作出不同抗辩，本院根据原告莫x0提供的上述证据材料及其庭审陈述认定上述事实。
综合全案证据及庭审笔录，本院确认以下法律事实：两原告系夫妻关系，两被告系兄弟关系，原告与被告系恭城镇兴隆街的邻居，原有房屋为东西相邻。原告的房屋用地为国有土地，被告的房屋用地为集体土地。2010年1月3日被告蒋x4向恭城镇国土资源管理所提出建房申请，在老宅原址拆旧房建新房，2010年3月3日经恭城镇国土资源管理所、恭城镇人民政府审批同意，2010年4月11日恭城瑶族自治县国土资源局核定其建房。建设部门在2010年2月1日出具了建设工程选址意见书、广西壮族自治农村个人建设住宅用地呈批表及颁发了建设用地规划许可证。2010年2月8日的四邻协议书上写明蒋x4与四邻无土地、房屋及界限纠纷，四邻均同意其建房请求，蒋x4、蒋13年、罗2在协议书上均签名及捺印认可。2013年8月26日经原告申请，本院依法委托广西北斗星测绘科技有限公司核实位于恭城镇兴隆街的一宗国有建设用地实际用地范围与恭城瑶族自治县住房和城乡建设局批准的用地范围是否存在偏差进行测绘，通过测绘所得的用地红线检验图证实蒋x4所建房屋在批准的用地范围内，测绘费为1000元。综合诉辩双方的意见，本院归纳本案的争议焦点是：被告所建的楼房是否对原告的宅基地使用权构成侵权。
本院经审理认定事实如下：2015年7月6日，被告朱x3入职原告新xxxxxxxxxx0担任会计工作。被告正常上岗期间工资数额3500元/月。2016年4月1日至2016年11月24日期间，原告向被告支付工资共计8000元。被告工作期间，原告未与其签订劳动合同，也未为其缴纳社会保险费用。2016年11月24日，被告因原告拖欠工资报酬离职未再上岗工作。后双方发生劳动争议。2017年3月1日，乌鲁木齐高新技术产业开发区（新市区）劳动人事争议仲裁委员会作出乌8（新）劳9[2017]第161号仲裁裁决。原告不服，诉至本院。上述查明事实，有银行交易明细单、乌鲁木齐高新技术产业开发区（新市区）劳动人事争议仲裁委员会作出乌8（新）劳9[2017]第161号仲裁裁决书及庭审笔录等证据附卷予以证实。
根据本院认定的证据及原、被告在庭审中的陈述，本院认定本案事实如下：2014年8月30日，原告与两被告签订房屋建筑承包合同一份，约定由原告以包工包料方式承建两被告位于本市长河镇大云村三八江路的六间二层楼房，总建筑面积为885平方米，工期为2014年8月30日至2015年2月28日，总价款为655000元，窗户款按每平方米180元扣减。款项分四次付清，动工前支付200000元，第二层楼板做完付200000元，内外墙粉刷完成付245000元，剩余10000元作为质量保证金在工程完工一年后支付。并约定原告必须服从两被告对工程质量和施工现场的监督管理，并积极配合两被告工程负责人的工作，确保工程质量和工程进度，每道工序完成后，分部分项的检查验收，待验收合格后方可进入下道工序施工。合同还对施工技术要点、质量标准及其他事项作了约定。施工期间，两被告已支付工程款550000元。审理过程中，双方一致认可应扣减的窗户款为15500元。
经审理查明，2013年11月14日，原告拓9公司与被告希望公司签订《希望城小区H、F区有线电视配套工程》合同一份。合同约定：3.1本合同采用含税固定单价，9.5元/平方米，合计总价为：人民币（大写）壹佰零玖万肆仟陆佰玖拾肆圆伍角整（1094694.5）。3.1.2本合同为含税固定单价合同，在合同范围内合同单价固定不再调整，并将贯穿于变更洽商处理和价款结算的始终，甲方（即被告）不接受乙方（即原告）基于任何在报价时的组价不当或任何其他差错而主张的任何损失或索赔。4.1本协议签订后，甲方支付总价款30%的预付款；4.2所有工程完工，设备安装并调试完毕5日内，甲方支付总价款的40%；4.3验收备案合格交付后5日内，甲方支付总价款的25%；4.4甲方验收合格满三个月之日起5日内付清5%质量保证金9.1甲方未能按合同约定的付款时间支付价款，且超过30个工作日仍未支付的，甲方应每天向乙方支付逾期部分价款总额千分之二的违约金，但总额不超过合同总价款的3%。。又查明，2014年8月13日，被告希望公司就上述工程向宿迁市文广新局提交验收申请。2014年8月16日，上述涉案工程通过竣工验收。以上事实有《希望城小区H、F区有限电视配套工程合同》、验收申请书、竣工验收评定表、原告营业执照、机构代码复印件、当事人陈述等证据在卷佐证，予以证实。
经审理查明，2015年7月14日，被告美力堡的经营者张x11与被告泳9公司签订《合作经营协议》（甲方的代表人为张x11，乙方为泳9公司）。协议约定，甲乙双方共同出资合作经营位于石家庄市胜利北大街北辰广场六楼健身俱乐部及冀达怡园商务负一层游泳池，并约定了合作经营期限、合作经营范围、出资比例，合作期间。同时约定，甲乙双方共同经营、共担风险、共负盈亏，双方按各自投资比例负担本合作项目债务，任一方由另一方代为对外偿还债务后均应按约定比例在十日内向对方清偿自己应负担的部分。2015年8月至2016年5月期间，各案原告在被告美力堡处交纳健身服务费、办理健身卡，约定由被告美力堡提供健身服务，服务场所为石家庄市胜利北大街北辰广场六楼，服务期限为三年。预参加健身人员一般先行交纳订金100元，再补交相应金额的健身服务费，取得健身卡。各案原告通过刷卡或现金方式交纳健身服务费，收款收据由被告出具（绝大部分收款收据加盖被告泳9公司财务专用章，其余加盖被告美力堡印章）。原告称，因被告未能在承诺的时间开业经营，故多次找二被告协商，但未果。被告至今仍未开业经营。以上事实，有当事人的陈述、收款收据或复印件、转账记录、刷卡记录、健身卡、宣传单、《合作经营协议》及审理笔录在卷，予以证实。
对双方当事人以下没有争议的事实，本院予以确认。原告高x0与被告罗x3于2015年3月3日在云霄县民政局婚姻登记处办理结婚登记，结婚证字号为J350622-2015-000634。双方于2015年10月15日生育儿子罗嘉豪。原告高x0在怀孕期间经医院诊断患有系统性红斑狼疮等疾病，并在分娩后继续住院治疗。对双方争议的问题，即被告罗x3是否尽到扶养的义务，是否存在遗弃、虐待原告高x0的行为；被告罗x3是否应该向支付原告高x0所主张的医疗费等费用，本院分析认定如下：围绕此争议焦点，从原、被告双方提供的上列证据综合分析看，原、被告系合法夫妻关系，依法有相互扶养的义务。然而，原告并没有提供证据予以证明被告存在遗弃、虐待的行为，没有尽到相应的扶养义务。原告所主张的医疗费等费用，系原、被告夫妻关系存续期间用于夫妻一方的医疗费用及相应的经济损失，因原、被告并没有就夫妻双方的个人财产、费用负担等作出书面特别约定，故原告的上述费用依法属于夫妻双方共同生活期间的实际费用支出，应由原、被告共同负担。夫妻一方无权要求对方向其支付理应由夫妻双方共同负担的相关费用。而至于本案讼争的医疗费的来源问题，并不是本案处理的范围，所涉及的权利人可另案起诉。综上，原告并没有提供相应的证据证明被告未尽到扶养的义务，同时原告主张被告应负担相应的医疗费等费用，依法无据。
本院经审理认定事实如下：根据各方当事人的诉辩主张和举证情况，对当事人没有争议的事实，本院予以确认：原告王x0共生育6个子女：长子廖11成（已故）、长女廖x4、次女廖x5、三女廖x6、四女廖x7、次子廖x8，被告徐x3系原告王x0已故长子廖11成的配偶。原告王x0在2015年年尾后跟随六被告以转轮子的方式生活，第二轮时产生争议该方式搁浅。随后廖x7、廖x8、徐x3三人商议每人每处赡养原告王x04个月转轮子，至第二轮时又因争议而止。原告王x0于2017年5月3日后一直跟随次子廖x8生活。长子廖11成于2014年10月因病去世。原告王x0年迈体弱，无劳动能力，且患有高血压、尿失禁等病，生活需要人护理，部分能自理，部分需要依赖，除有失地农民养老保险金（每月1300余元）以外没有其他收入来源。对有争议的事实：关于原告王x0的拆迁安置款，各被告不能当庭举证予以证明该款项的取得及金额，经庭审查明原告王x0的拆迁安置款并未实际取得，各被告均予以认可，本院予以确认；关于原告王x0与其已故丈夫廖占春的房屋遗产，因老房子已在廖占春生前进行了分家析产，对于新房子各被告认为系原告王x0所有，但并不能举证予以证明，本院不予认可。另查明，四川省2016年度居民服务、修理和其他服务业年平均工资为36218元。
经审理查明，2011年1月19日，被告梁x2、庄x3因做生意缺乏周转资金向邮储银行赣榆支行借款8万元，双方签订借款合同，约定借款期限自2011年1月19日至2012年1月19日，借款前8个月按月偿还当月利息，不还本金，此后期间按照等额本息还款法偿还，期内年利率为15.66%，逾期还款从逾期之日按借款利率的50%加收罚息，由原告苏x0及案外人苏以东作为连带责任担保人，担保期限为借款到期之日起两年。梁x2、庄x3按约履行至2011年8月便不再按约还款，邮储银行赣榆支行于2011年11月10日提起诉讼，我院（2011）赣商初字第3373号民事判决书确定：梁x2、庄x3向邮储银行赣榆支行偿还借款8万元及利息、罚息、费用等，苏x0及苏以东承担连带清偿责任。苏x0于2011年9月24日至2011年12月19日期间分四次，替被告梁x2、庄x3向邮储银行赣榆支行偿还了借款本息共计32150元。此后，苏x0多次向梁x2、庄x3追要垫付款未果，遂诉至本院。上述事实，有原告苏x0提供的赣榆县人民法院（2011）赣商初字第3373号民事判决书一份、邮储银行赣榆支行出具的收据四份以及苏x0的委托代理人秦1的当庭陈述等证据在卷证实，且经本院当庭审查质证，足以认定。
经审理查明，2013年初，原、被告经协商，被告承租原告土地种植甘蔗，并于同年5月双方签订了《田（地）出租协议》，约定被告承租原告土地1.5亩，租期四年（2013年5月至2017年5月），每年每亩租金500.00元，每年甘蔗成熟未砍之前支付租金。被告承租土地后，按照协议规定已经支付原告2013年租金。因甘蔗价格下降等因素，被告未支付原告2014年、2015年土地租金，为此，原告诉至本院，要求被告支付原告两年租金共1500.00元及承担本案诉讼费用。另查明，被告冉x2、蒋3、姚x4、王x6、任x7系合伙关系，故根据被告冉x2的申请及《中华人民共和国民事诉讼法》的规定，追加蒋3、姚x4、王x6、任x7为共同被告。本案在审理过程中，经人民法院调解，双方当事人意见较大，调解达不成协议。上述事实，有原告的起诉状、被告蒋3的答辩状，原、被告提供的证据、询问笔录及庭审笔录在卷佐证。
经审理查明：1995年7月，原告刘x0入职武昌车辆厂，担任锻工一职。因武昌车辆厂重组改革，原告刘x0与武昌车辆厂于2007年11月29日签订了《支付解除劳动合同员工经济补偿金协议书》，约定：原告刘x0与武昌车辆厂解除劳动合同，由武昌车辆厂支付原告刘x0解除劳动合同经济补偿金29159元，此款转为改制后新公司的等价股权，并由武昌车辆厂划转。2007年12月27日，武昌车辆厂将原告刘x0的经济补偿金29159元作为股权划转至被告中星公司。2008年1月1日，原告刘x0与被告中星公司签订了为期三年（2008年1月1日至2010年12月31日）的劳动合同。2012年9月，原告刘x0与被告中星公司解除了劳动关系。在审理过程中，原告刘x0要求被告中星公司向其出具股权凭证，被告中星公司在向其出具股东出资证明书之后，原告刘x0表示不再向被告中星公司主张该项权利。另查明，自原告刘x0于2007年12月27日入股后，被告中星公司未向原告刘x0分配利润，被告中星公司连续五年不向股东分配利润未经股东会会议决议。以上事实，有双方当事人陈述、《劳动合同》、《出资证明书》、《支付解除劳动合同员工经济补偿金协议书》、武汉市江夏区人民法院（2012）鄂江x8二初字第00630号民事裁定书、武汉市中级人民法院（2013）鄂武汉中民二终字第01047号民事裁定书等证据予以证实，并经庭审质证属实，足以认定。
本院经审理认定事实如下：2012年10月15日，被告贾x1与乐陵市丁坞镇闫美贾村民委员会签订农村土地承包合同，约定贾x1以家庭方式承包村集体耕地共计6.3亩，承包期限自2012年10月15日起至2028年12月31日，其中包括本案当事人争议耕地位于村东南的3亩，四至为：东至王成林，西至道，南至贾里明，北至李桂峰。2013年8月20日乐陵市人民政府向被告颁发了农村土地承包经营权证。该涉案土地现在由原告耕种，被告以原告侵犯其土地承包经营权为由提起土地仲裁，经乐陵市农村土地承包经营权纠纷仲裁委员会裁决：本案涉案村东南3亩地块（四至：东至王成林，西至道，南至贾里明，北至李桂峰）的承包经营权由申请人贾x1享有，被申请人（王x0）应x5裁决生效后将涉案土地返还申请人（贾x1）。原告就涉案土地的承包经营权归其所有未向本院提出直接证据加以证明。被告向本院提出《农村土地承包合同》一份、《中华人民共和国农村土地承包经营权证》一份等证据在卷佐证。
本院经审理认定事实如下：2014年9月，被告天xxxxxxxxxxxxxx1因承揽坐落天津市河北区XXX号的正兴通茶博文玩城消防工程，与原告黄x0协商一致，由原告负责材料采购和组织劳务，被告在原告完成相应工作成果后支付相应费用和报酬，双方口头约定总价款为48万元，未签订书面合同。期间，被告曾多次以支票的形式累计支付原告款项30万元。2014年11月27日，被告向原告开具金额为5万元的中国工商银行转账支票一张，支票号：08723880，被告填写了支票的金额及密码，并加盖了被告公司公章和法定代表人杨x2的印鉴，未填写收款人姓名。第三人郭x4系原告黄x0的姐夫。原告在取得支票后找到第三人郭x4，郭x4在该支票收款人处写上了自己的名字后与原告一起准备去银行取款。被告在原告取得支票后，立即向银行申请挂失并在《今晚报》上办理了支票遗失声明。后原告和第三人向银行要求付款，银行以票据已挂失为由予以退票。2015年5月26日，原告曾起诉被告至本院，要求被告支付涉案支票所载明的5万元，后原告要求庭外和解并自行撤诉。因庭外双方就工程的费用和报酬问题无法达成一致，原告黄x0起诉被告天xxxxxxxxxxxxxx1至天津市河东区人民法院，后该案以原告黄x0撤诉结案。现原告再次起诉至本院，要求判如所请。被告以辩称为由不同意原告的诉讼请求。案经调解，未获一致协议。
根据上述有效证据及当事人的陈述，本院确认以下案件事实：原、被告经8新年介绍，由村民组成员陈x9、陈孬蛋、陈锋三人牵头，原、被告双方于2013年12月1日签订土地租赁协议书一份（被告要求协议书注明时间为2011年12月1日），约定原告将自己的0.54亩土地租赁给被告，租金为每亩地1400元/年，期限为10年，原告依照约定履行义务，而被告仅支付一年租金便不在支付。原告张x0于2015年5月7日向本院提起诉讼，本院于2015年7月30日作出（2015）商7民初字第01644号民事判决书，判决被告史x2继续履行土地租赁协议，并支付2015年租金756元及违约金226.8元，而被告史x2未按（2015）商7民初字第01644号民事判决书履行，形成纠纷。上述事实，有原、被告双方提供的有效证据及庭审笔录在案佐证。
经审理查明：2011年11月4日，济南市历下区人民法院向济南市新世界商场有限公司发出（2011）济历法商初x91377号协助执行通知书，协助执行项目：济xxxxxxxxx0承租的新世界商城相关摊位分租业户的租金收入由你公司代收，具体处理方式待本院书面通知。2012年6月10日，济南市历下区人民法院作出（2011）历x11x91377-3号民事裁定，内容为：本院根据原告谢4的申请，于2011年11月3日作出（2011）历x11x91377-1号民事裁定书，查封了被告济xxxxxxxxx0承租的新世界商城相关摊位分租业户的租金收入。原告谢4于2012年2月2日撤销了对被告济xxxxxxxxx0的诉讼。被告济xxxxxxxxx0于2012年6月7日向本院提出申请，申请法院解除对被告济xxxxxxxxx0名下上述租金收入的查封。裁定如下：解除对被告济xxxxxxxxx0关于新世界商城相关摊位分租业户的租金收入的查封。原告主张查封的租金收入金额为190万元，未能提供相应的证据材料。以上事实，有济南市历下区人民法院协助执行通知书、民事裁定书及原告的陈述予以证实。
经审理查明，2012年10月31日18时40分，在宝山区长康路XXX号，姜文林驾驶沪KDXXXX小型客车将骑行自行车的陈x0撞倒，致陈x0受伤。经上海市公安局宝山分局交通警察支队事故认定，姜文林负事故全部责任。华东政法大学司法鉴定中心于2013年7月9日出具司法鉴定意见书，认定被鉴定人陈x0于2012年10月31日因交通事故受伤，使其患有脑外所致精神障碍，构成XXX伤残。给予被鉴定人陈x0休息期5个月、营养期和护理期各3个月。被鉴定人陈x0对此案具有限制行为能力。另查明，沪KDXXXX小型客车在人寿财险上海分公司投保了交强险和商业险。第三者责任险限额为50万元，并投保不计免赔。事故发生在保险期内。审理中，壹墨图文公司提出预付现金44,693.1元，陈x0表示认可，同意一并处理。以上事实，有事故认定书、行驶证、驾驶证、保单、鉴定意见书、鉴定费发票、验伤通知书、出院小结、门诊病历、医疗费发票、住院清单、户口本、居住证明、房产证复印件、身份证复印件、收入证明、营业执照复印件、劳动合同、交通费发票、律师费发票及当事人的陈述等证据予以佐证，并经质证属实，本院予以确认。
经审理查明：原告李x0诉被告张x2、周x3民间借贷纠纷一案，遵化市人民法院于2015年6月18日作出（2015）遵民初字第1969号民事判决书，判决被告张x2、被告周x3于本判决生效之日起10日内连带偿还原告李x0借款本金200万元及利息，利息自2014年10月11日起至借款清偿之日止按年利率21.6%计付。2014年12月24日，周x3与周x4签订赠与合同，约定甲方（周x3）自愿将位于遵化市北二环西路南侧龙脉小区1号楼9号商业楼房及附属地下室（商品房买卖合同编号：遵[东方]龙脉字第063号，房屋所有权证编号：遵化房权证遵镇字第号）中属于甲方所有的产权部分全部无偿赠与给乙方（周x4）一人自己所有。2014年12月30日河北省遵化市公证处出具（2014）遵证民字第1254号公证书，对上述赠与合同进行了公证。2015年1月14日，第三人周x4对坐落于遵化市北二环西路南侧龙脉小区1号楼9号商业的房屋进行了房产变更登记，附记中记载周x3赠与。冀B号车辆原登记所有人周x3，于2015年6月24日变更登记为李12。原告李x0为进行诉讼，支付律师代理费27000元。
本院经审理认定事实如下：2016年3月9日，原告驰丰长寿分公司与被告李3签订了《汽车挂靠合同》。合同约定：被告李3提供渝B99xxx号车辆一辆自愿挂靠在原告驰丰长寿分公司经营；挂靠期限自2016年3月9日起至该车按法律规定报废为止；车辆挂靠期间，被告李3必须每月向原告驰丰长寿分公司缴纳服务费200元，于每月25日前缴清次月服务费；被告李3逾期不缴纳服务费，原告驰丰长寿分公司有权解除合同；双方应全面履行合同，如不履行合同或履行合同不完全视为违约，违约方应支付对方违约金50000元。合同签订后，双方开始履行合同。被告李3自2017年4月起未向原告驰丰长寿分公司支付服务费，截至2018年3月，其共欠服务费2400元未支付。
本院根据原、被告的诉、辩称意见及所确认的有效证据，确认本案事实如下：原告蔡x0与钱7系夫妻关系，于1981年1月15日登记结婚，婚后未生育。1983年间，两人收养一女钱敏敏，但未办理收养手续。两被告系钱7的父母。钱予之、钱路通系钱7的侄子。钱7生病住院期间，于2014年4月28日立遗嘱一份，载明：其与蔡x0共有的房屋三处、车辆、家庭加工生产企业一家、村内的土地、山林承包权等，对其所有的份额，由其父母钱x2、周x3共同继承10%，遗赠给侄子钱予之35%，遗赠给侄子钱路通55%，并放弃父母处的继承权，该遗嘱委托付国安执行。2014年5月6日，钱7将在鄞州银行塘溪支行及中国农业银行塘溪支行的两张银行卡交给两被告。其中鄞州银行塘溪支行的存款金额为157822.37元，后该卡又于2014年6月21日收入利息121.93元，于2014年7月24日收到他人归还钱7的借款10000元，共167944.3元；中国农业银行塘溪支行的存款为151198.94元，后该卡于2014年6月21日收入利息77.6元，扣除4元短信费，共151272.54元，两张银行卡合计存款319216.84元。两被告于2014年5月8日从鄞州银行卡中取款10元、从农业银行卡中取款114元，于2014年5月12日从鄞州银行卡中取款157500元、从农业银行卡中取款150700元。钱7于2014年8月4日因病去世。
经审理查明，原告马x0与被告马x2、马x3系父子、母子关系，原告马x0与原告马1系夫妻关系，被告马x2与马x3系夫妻关系。被告马x2于2012年1月6日从牛x8处以20000元的价格购买位于伊车嘎善乡四村一组455.3平方米宅基地土地使用权，该宅基地仅为一空地，无房屋。因原告马x0、马1婚后无房屋，被告马x2同意在该处宅基地上让儿子马x0修建住房。原告马x0向伊x9申请修建抗震安居房，伊x9政府批准后政府补贴建房款4万元，需要原告马x0先行向政府缴纳3万元建房资金。该3万元由被告马x2分三次每次10000元，于2012年4月9日、2012年5月2日、2012年5月29日交到伊x9农经站刘x6处，开具收据时马x2自行要求开成马x0的。该房屋于2012年5月2日开工，于2012年9月8日峻工。
根据当事人陈述及本院确认的证据，认定事实如下：2016年4月8日，原告史x10公司（甲方）与被告黄x4（乙方）、签订了《玉米订单种植合同》，合同约定甲方向乙方提供价值400元/亩的农资产品（化肥、种子、农膜、农药、农业保险）进行玉米订单种植，乙方负责在灌水方便、集中连片、土壤肥力中等以上地块安排落实订单玉米面积200亩，甲方在9月10日开始对所签订合同种植的大田玉米进行果穗收购，收购价格以不低于市场价格为准，11月1日开始进行货款兑现，结算时扣除甲方先期提供的农资款项。合同另约定，乙方为保证偿还甲方的农资产品款，同意将所种植的大田玉米抵押给甲方，优先用于偿还甲方的款项，在乙方未偿还清甲方的农资产品款前不得擅自销售订单合同种植玉米。合同签订后，原告史x10公司依约向被告黄x4提供价值93750元的农资产品，被告黄x4按照订单约定种植了玉米。玉米果穗成熟后，被告黄x4将种植的玉米自行销售处理，双方再未履行合同约定的义务。另查明，原告史x10公司以黄x4为投保人为包括被告种植的200亩在内的共计480亩玉米在中国人民财产保险股份有限公司民勤县支公司投保了玉米种植保险。期间，黄x4种植的玉米遭受灾情，由原告史x10公司、保险公司进行了灾情勘察，现保险正在理赔程序中。
经过原告陈述、被告答辩及上述证据认证分析，本院认定事实如下：原、被告系小学同学，双方于2016年6月确立恋爱关系。原告父亲史x1于2017年2月3日从中国农业银行取款20000元，用于为被告购买三金。原告父亲史x1又于次日10时15分取款50000元，并于取款当日将该50000元作为订婚礼金交付被告。2017年2月4日中午原、被告双方及其家人、原告哥哥及其女朋友、被告姐姐一家在饭店聚餐。2017年2月13日原告为被告购买价值5400元的苹果7手机一部。原、被告在交往过程中，曾互相发送微信红包及转账。原、被告曾同居，被告于2017年7月3日因怀孕2+月而在沭阳县人民医院住院，于7月8日采取清宫术，次日出院。原、被告双方因故未能缔结婚姻。双方就礼金返还问题产生纠纷协商未果，引起诉讼。庭审过程中，被告当庭将三金退还原告，原告表示要求被告返还礼金50000元及手机一部，原、被告对向对方通过微信红包及转账给付的款项均表示放弃，不再主张。
本院依据当事人的陈述和采信的证据，认定如下事实：被告英9学校系从事教育培训的民办非企业单位，被告管3系该学校法定代表人。2012年，原告与被告英9学校签订《英9语言课程注册协议》、《英9语言学员入学协议》，约定：被告英9学校为原告提供英语口语长线辅导，课程费用15000元，共73课时。对于上课日期、时间、计划学期双方均未作约定。2012年4月11日，原告交纳费用15000元。至今被告英9学校只为原告提供了一课时辅导。合同履行过程中，被告英9学校之法定代表人被告管3因涉嫌非法吸收公众存款罪被公安机关立案侦查，并于2015年5月2日被刑事拘留，于2016年12月14日被本院判处有期徒刑三年八个月，并处罚金人民币50000元。因被告管3涉嫌刑事犯罪，被告英9学校无法继续经营。庭审中，被告英9学校表示同意解除合同，并表示需要对双方之间的《英9语言课程注册协议》、《英9语言学员入学协议》及收据的真实性进行进一步的核实，不能完全相信原告对于课时费的计算。同时，被告管3不同意承担连带责任。另查明，根据天津市河西区人民法院（2016）津0103刑初332号刑事判决书显示，被告英9学校日常经营过程中有部分款项长期打入被告管3的个人账户，致使被告管3个人财产与学校财产发生混同。
本院经审理认定事实如下：华夏公司于2001年11月19日成立，经营起始日期为2001年11月19日，经营截止日期为2020年11月18日，公司注册资本500万元，法定代表人为郭x5。原、被告于2013年8月19日签订股权转让协议书，2013年10月10日华夏公司股东变更后的各股东为原告东方公司（25万元）、李x2（250万元）、郭x5（225万元）。2016年8月22日，案外人郭x13经桐庐县公证处公证邮寄了东方公司、李x2要求行使股东知情权的两份申请书，EMS邮政特快专递面单上所填写的涉及收件人的有关信息为：收件人郭x5（同时填写了手机号码），单位名称为华夏公司，邮寄地址为浙江省桐庐县迎春南路207号新青年广场201室。后被告方对原告方要求行使股东知情权的请求未作出回应。另查明：华夏公司桐庐分公司成立日期为2011年7月6日，负责人为郭前方，工商登记的营业场所为桐庐县城桑园路135号富春华庭14幢216室，营业期限自2011年7月6日起。华夏公司温州分公司的成立日期为2013年8月28日，负责人为何x14，工商登记的营业场所为温州市金色家园北区一幢122室，营业期限自2013年8月28日起。
经审理查明，2012年12月23日被告曾x3在原告所有的书香苑购房，并于当天支付20000元定金。2012年12月31日原、被告签订一份赣州市商品房买卖合同（合同备案编号为20121204192）。合同主要约定：1、被告购买原告所有的位于信丰县嘉定镇信安公路与星村交叉处书香苑B#栋3-305号房屋一套。2、房屋建筑面积为96.86平方米、单价为3554.37元/平方米，总价344276元。3、付款方式为按揭付款，被告于8签订合同之日支付首期购房款30%，即104276元；剩余购房款由被告办理银行按揭贷款。4、如被告逾期30天未按合同约定支付房款，原告有权解除合同，被告应按应付款项的3%向原告支付违约金。双方签订合同后至今，两被告未按合同约定支付购房首付款。上述事实，有原告方在法庭上的陈述及其向本院提供的证据予以证实，证据经法庭审核，可以认定。
综合全案证据以及双方当事人在庭审中的陈述，本院确认以下法律事实：原、被告系相邻关系。原告家大门前即被告屋后有一条通往村后道路的通道。原告在其家门口的路段浇灌水泥地板。2013年1月，被告将原告浇灌的水泥地板撬开，并修建房屋地基。2013年9月，原告曾8本院提起诉讼，请求被告停止破坏原告门前的通道，恢复通行，并赔偿原告经济损失5000元，后在案件审理过程中，原告申请撤回起诉，本院于2013年10月28日作出（2013）上民初字第780号《民事裁定书》，裁定准予原告撤回起诉。本院经现场勘查发现，原告家大门的通道为自原告家大门经被告家屋后逐渐上坡，最高处接村后道路。通道上堆有被告的水泥砖。斜坡至被告修建的地基之间的平均宽度为1.4米，通道与村后道路接口处路宽约2.3米。本案的争议焦点为：被告的行为有无影响原告正常通行，应否予以排除；原告要求被告赔偿损失有无事实依据和法律依据。
经本院审理查明：被告甄x2与被告齐x3系夫妻关系，二人共生育子女二人，即被告甄x5、甄x8（已去世）。原告与甄x8原系夫妻关系。2002年1月15日，甄x2等立了《分家单》，内容为将位于x村西南头新房五间分给长子甄x8，将位于x村中老房一个院砖五万楼板27块分给次子甄x5，另由甄x8补给甄x5房价8000元。另父母有病百年之后哥俩个平均出钱。从分家以后俩头房父母有居住权，哥俩个每人每月给父母生活费一百元。甄x8、被告甄x2、被告甄x5、中人甄x9、甄士春在分家单上签字。后甄x8于2004年去世。在庭审中，双方一致认可分家单中的西南头新房的门牌号为x区x号。在庭审中，双方对分家单的真实性认可，但被告主张齐x3并未在分家单上签字，且被告甄x2、齐x3立有遗嘱，将涉案房屋在其去世后由被告甄x5继承。被告认为诉争宅基地院内房产属于不动产，不动产赠与应当以产权变更登记为准，变更之前赠与人可以随时撤销，遗嘱内容来看，即便分家协议是有效的，遗嘱也是两被告对之前房屋分配的撤销。原告对遗嘱不认可，认为不是甄x2真实意思表示，根据最高院关于对分家析产再立遗嘱产权遗嘱是否有效的批复，其认为遗嘱即使存在也是无效的。上述事实，有结婚证、户口本、建房使用土地许可证、分家单、收条、民事裁定书、诊断证明、遗嘱及当事人陈述等证据在案佐证。
经审理查明，2015年7月14日，被告美力堡的经营者张x12与被告泳10公司签订《合作经营协议》（甲方的代表人为张x12，乙方为泳10公司）。协议约定，甲乙双方共同出资合作经营位于石家庄市胜利北大街北辰广场六楼健身俱乐部及冀达怡园商务负一层游泳池，并约定了合作经营期限、合作经营范围、出资比例，合作期间。同时约定，甲乙双方共同经营、共担风险、共负盈亏，双方按各自投资比例负担本合作项目债务，任一方由另一方代为对外偿还债务后均应按约定比例在十日内向对方清偿自己应负担的部分。2015年8月至2016年4月期间，各案原告在被告美力堡处交纳健身服务费、办理健身卡，约定由被告美力堡提供健身服务，服务场所为石家庄市胜利北大街北辰广场六楼，服务期限为三年。预参加健身人员一般先行交纳订金100元，再补交相应金额的健身服务费，取得健身卡。各案原告通过刷卡或现金方式交纳健身服务费，收款收据由被告出具（绝大部分收款收据加盖被告泳10公司财务专用章，其余加盖被告美力堡印章）。被告美力堡自认，其收取了绝大部分服务费，被告泳10公司仅收取极少部分。因被告未开业，原告到被告美力堡处要求开业或退卡。被告至今仍未开业经营。以上事实，有当事人的陈述、收款收据或复印件、转账记录、刷卡记录、健身卡、宣传单、情况说明、《合作经营协议》及审理笔录在卷，予以证实。
经审理查明：本案诉争车库位于长春市朝阳区面积28.08平米。案外人许9于2004年通过本院执行程序在公开拍卖中竞买到该诉争房屋，本院于2004年6月8日作出（2004）朝法执字第2028号行政裁定书，裁定诉争房屋归许9所有，后许9占有使用该车库。至2008年12月1日，许9将该车库出售给张x0，双方签订了《车库出售协议》，出售价格9.5万元，双方交付车库，由张x0占有、使用该车库。2014年4月28日，张x0发现车库已由长xxxxxxxx2占用。张x0曾多次要求其立即返还，但其拒绝返还该车库。另查明，2006年1月17日本院作出（2005）朝法执字第1198-1244号民事裁定，长xxxxxxxx2经过本院执行拍卖程序，依法竞拍获得长春市金昆房地产开发有限公司开发的抚松路金色家园经济适用房项目（总建筑面积43707.73平方米，其中经济适用住宅面积41448平方米），与诉争车库位于同一小区。庭审中，证人许9出庭证明该车库已出售给张x0。因该车库不具备办理产权条件，故现没有产权证。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2005年3月1日，张x0、胡13分别与利民商贸公司签订购房协议，由张x0购买紫荆巷与云梦路交叉口西南角商业房三层北户，由胡13购买紫荆巷与云梦路交叉口西南角商业房三层南户。胡x3系胡13父亲，为南户房屋实际出资人，与胡13共同使用该房屋。经现场勘验，位于鹤壁市淇滨区紫荆巷与云梦路交叉口西南角商业房（南北朝向），共有南、北楼梯两个，北楼梯一楼有东、西门各一个。经利民商贸公司与胡x3协商，南楼梯已被重新改造，搭建新楼梯。南楼梯口由胡x3暂封。现涉案房屋北部三楼楼梯由胡x3搭建一平台，将三楼北部阳台与涉案房屋北边房屋打通，并将一楼楼梯上锁，钥匙由胡x3保管。
经审理查明：2014年11月20日，出借人王x0、借款人杨x1、担保人陆x2三方签订了借款协议一份，主要内容为：甲方（杨x1）于2014年11月20日向乙方（王x0）借款人民币壹拾壹万元整（110000元），双方约定借款期限为2个月，如逾期未付清，从下月起计收利息5%，担保人自愿以登记在自己名下的甘BA8811号雪佛兰迈锐宝牌小轿车做为担保抵押。本协议一式三份，甲乙双方各执一份，担保人留存一份，甲乙双方及担保人签字（捺印）后生效。在该借款协议的下方书写借条一份，主要内容为：今借到王x0现金壹拾壹万元整（110000元）做（作）为资金周转，借款期限为2014年11月20日-2015年1月20日前还清，逾期不还按本金的5%归还利息。借款人：杨x12014年11月20日。被告陆x2向原告提供抵押车辆的销售发票复印件及身份证复印件各一份，该车辆购车时间是2014年7月12日。另，原告王x0向被告杨x1借款本金为100000元。另查：陆x2与张皓结婚登记时间是2014年8月15日。被告陆x2抵押车辆的厂牌型号为SGM7209ATA（雪域白）、发动机号为LTD141370644、车架号码：LSGGG54Y7ES110759。以上事实有借款协议、借条、机动车销售统一发票复印件、陆x2身份证复印件、当事人陈述予以证实。
经审理查明，原告系经注册登记，主要办理小额贷款、票据贴现的有限责任公司。二被告借款时6夫妻关系。2014年5月15日，原告与二被告签订《借款合同》，约定：二被告向原告借款300000元用于茶叶加工，借款期限三个月，自2014年5月15日至2014年8月14日止，月利率20，按月结息。合同签订当日，原告即按约向被告支付了约定的300000元借款。后二被告偿还了原告借款106100元，利息支付至2015年7月15日，借款余额193900元及2015年7月16日后的利息一直未予支付。现原告要求二被告偿还借款本金193900元，并按月利率2支付从2015年7月16日起至清偿之日止的利息。上述事实，有原告陈述，原告提交的二被告结婚证、贷款申请书、借款合同、借款借据、确认书、支票存根等证据载卷佐证，经公开审理，足以认定。
经审理查明，原告现已丧偶，其生育有三个子女，其中长子叫赵x1、次子叫赵x2、女儿叫赵某3，三个孩子均已经成年立业，均具有劳动能力。原告称被告赵x1不尽赡养义务，并当庭提供原告在安阳县卫生院单据一张以及安阳县新型农村合作医疗证一份，以证明原告在2015年5月8日至2015年5月18日因骨折住院，预先支付医疗费2492.04元，新农合报销1359元，实际花费医疗费1133.04元，期间的医疗费用及生活开支均由原告次子赵x2和原告女儿赵某3支付，原告出院后向被告赵x1索要部分医疗费，被告未支付。被告赵6的亦未支付2016年间的养老费用。上为本案事实。上述事实有原告提供的安阳县北郭乡杨北郭村村委会证明一份、安阳县卫生院单据一张以及安阳县新型农村合作医疗证一份以及原告、被告赵x2的当庭陈述予以证实。上述证据经庭审质证，均可以作为认定本案事实的依据。
根据以上举证、质证、认证及当事人的陈述，本院依法确认以下法律事实：原告于1990年参加工作。2009年4月1日，原告调入被告新xxxxxxxx3工作，担任综合部主任。2014年9月2日，原、被告双方经协商解除了劳动关系。原告从被告处领取了一定数额的经济补偿金等费用。原告2014年1月至9月的月平均工资为9950元。2015年3月10日，原告向玛纳斯县劳动争议仲裁委员会申请仲裁，要求被告支付原告2009年至2014年9月期间未休年休假的工资。玛纳斯县劳动争议仲裁委员会受理后，于2015年7月24日作出玛劳x10案字（2015）23号仲裁裁决书，裁决如下：一、由被申请人给付申请人2014年1月1日至2014年9月2日期间带薪年休假工资3442元[申请人2014年度月平均工资3743元21.75天X（2014年度在本单位已过日历天数245天365天X15天）X200%]。二、驳回申请人其他申诉请求。原告不服该仲裁裁决，在法定期限内诉至本院。本案争议焦点：带薪年休假工资是否属于劳动报酬？应否适用劳动报酬的特殊时效？原告主张被告支付2009年至2014年9月期间带薪年休假工资50280.99元的请求应否支持？
经审理查明：2012年11月28日，原告王x0在被告处为自己投保了保额为136000元的个人人身意外伤害保险，保额为10000元的附加意外伤害医疗保险，保险期间自2012年11月29日至2013年11月29日，投保单免赔部分约定了意外医疗保障为每人每次事故扣除100元免赔额后按80%的比例给付。2013年7月12日，原告王x0在上海发生意外摔伤事故，在上海市第六人民医院东院入院治疗，花去医疗费用60574.48元。2013年8月19日，原告王x0出院。2014年5月4日，原告王x0持盖有上海市第六人民医院东院收费专用章的住院医药费专用收据存根联等相关资料到被告太平洋保险公司申请意外伤害医疗保险理赔，被告太平洋保险公司以原告王x0提供的不是医药费票据原件为由，拒绝赔付原告王x0保险金。
经审理查明，2013年1月5日，被告周x3向中国银行东莞常平支行借款500000元，原告为该笔借款提供担保，并于当日与被告周x3签订了《提供担保协议书》，协议书第十一条第2款约定如甲方未履行《借款合同》约定的义务，导致乙方应银行或其权利的承继者要求为甲方承担担保责任的，则甲方自乙方代偿之日起，每日按代偿金额总和的1（千分之一）向代偿方支付违约金，直至甲方向代偿方付清其已代偿的金额之日为止。同日，被告周x3、周x4向原告东xxxxxxxxxxxxxxx0出具《反担保函》，为上述债务提供连带责任保证担保。原告提交了中国银行股份有限公司广东省分行东莞分行银行卡部出具的权益转让书、个人业务交易单、客户回单、欠条到庭，证明原告代被告周x3归还了银行贷款340190.30元。原告提交了收款收据、税收缴款书、住宅专项维修资金专用收据到庭，以证实代被告周x3、周x4支付了代办服务费1000元、测绘费124元、契税5454.45元、维修基金3648.40元。另，原告未提交律师费发票及委托代理合同到庭佐证实际产生的律师费用。以上事实有《提供担保协议书》、《反担保函》、权益转让书、客户回单、个人业务交易单、欠条、收款收据、税收缴款书、住宅专项维修资金专用收据及开庭笔录等在卷佐证。
经审理查明，2011年1月7日，王x3向中信银行信用卡中心重庆分中心提交信用卡申请表，申请办理信用卡。该申请表所附信用卡领用合约约定了使用该卡发生欠款的偿还办法及其利息、滞纳金、杂费以及其他手续费的计收标准。王x3在该申请表上签字确认，愿意遵守领用合约的各项规则。之后，经中信银行信用卡中心重庆分中心审批向王x3发放了信用卡一张。王x3以消费等方式从其信用卡账户中透支，且在该信用卡的使用过程中，王x3开通了信用卡分期业务，并产生了分期手续费。截至2017年4月5日，王x3欠中信银行信用卡中心重庆分中心信用卡透支本金139916.46元、分期手续费2007.86元、杂费40元、违约金1527.32元（自2017年1月1日至2017年4月5日止），合计143491.64元。另查明，2016年4月15日，中国人民银行发布《关于信用卡业务有关事项的通知》，第三条明确规定取消信用卡滞纳金，对于持卡人违约逾期未还款的行为，发卡机构应与持卡人通过协议约定是否收取违约金，以及相关收取方式和标准。本通知自2017年1月1日起实施。上述事实，有信用卡申请表、信用卡（个人卡）领用合约、信用卡收费标准表、信用卡分期收费标准、持卡人交易流水、余额构成表等证据以及当事人的陈述载卷为凭，足以认定。
根据原告的陈述以及本院确认的有效证据，本院认定以下事实：2012年11月1日，原告与被告李x4签订《个人最高额借款合同》一份，约定：被告李x4可在最高借款限额100万元范围内向原告借款，借款额度有效使用期限自2012年11月1日至2013年10月31日。被告胡x16向原告出具共同还款承诺书一份，承诺对上述借款合同项下借款本息承担共同还款责任。同日，原告分别与明瑞公司、泽江公司、陈x9、孙x10、金剑公司、朱x6、陈x14、王x15签订《个人最高额保证合同》三份及《最高额保证合同》三份，约定由明瑞公司、泽江公司、陈x9、孙x10、金剑公司、朱x6、陈x14、王x15为上述借款合同项下债务承担连带担保责任。根据上述借款合同约定，原告于2013年6月8日向被告李x4发放了借款100万元，双方签订借款凭证一份，约定利率为月息18.6，借款期限在2013年6月8日起至2013年9月11日。上述借款到期后，被告李x4仅支付了计算至2013年10月31日的利息，之后的利息及借款并未归还，担保人也未承担担保责任，遂成讼。
本院经审理认定事实如下：岳x01979年11月参加工作，系文管所工作人员。岳x0从2007年6月28日到2016年4月1日被抽借到三峡旅游公司工作。文管所与三峡旅游公司约定，岳x0人事关系保留在文管所，工资及福利待遇由三峡旅游公司负责支付。岳x02014年月平均工资6540.67元。三峡旅游公司按公司自行计算的岳x0日工资标准的3倍，按岳x0应享受的2015年和2016年3个月的应休年休假天数支付了年休假工资报酬。2016年6月6日，岳x0向奉节县劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，要求三峡旅游公司支付其未休年休假工资报酬，仲裁委员会驳回了仲裁请求。上述事实，有工资标准花名册、仲裁裁决书、补偿金发放统计等证据予以证明，且当事人对上述事实没有争议，本院直接予以确认。当事人争议的事实集中在一点，即被告是否已经安排原告休年休假。对此，双方当事人作出完全相反的陈述，除当事人陈述外，没有其他证据予以证明，致使该事实主张真伪不明。
本院经审理认定事实如下：西安集贸大楼为包括被告在内多人出资购买的按出资份额享有所有权的按份共有的房屋，阳光供热从2006年开始为西安集贸大楼提供供热服务，双方未签订书面合同，供热费具体由西安集贸大楼中的几位业户代表负责向每位业户收取后统一向阳光供热交纳，但供热期间每年都有部分业户未交纳供热费，2006年至2009年三个供热期每年确定的供热费为126800.05元，除已交纳的供热费外，三年分别欠费35523.3元、12800元、27232.7元；2009年至2015年六个供热期每年确定的供热费为137724元，除已交纳的供热费外，六年分别欠费7724元、9724元、12724元、137724元、27544.8元、40724元。2015年12月31日因西安集贸大楼存在重大安全隐患而被辽源市西安区人民政府依法拆除，阳光供热遂停止供热。截止到现在，西安集贸大楼累积共欠阳光供热供热费311720.8元。被告陈述供热期间存在温度较低情况，但没有充分证据证明供热具体温度及所供热质量是否达标。另查明，2008年至2009年、2013年至2014年两个供热期阳光供热停止供热，阳光供热按规定收取20%的供热损失补偿费，分别为27232.7元、27544.8元。上述两个供热期及2012年至2013年供热期间，全体业户均未交纳供热费。
经审理查明：2013年8月20日，原告（出卖人）与被告（买受人）签订《商品房买卖合同》（合同编号：1301014840），主要内容为：买受人购买的商品房为预售商品房，该商品房为禅城区汾江南路6号一座909房。该商品房属预售，按套出售，按套内建筑面积计算，总金额1288966元。付款方式及期限如下：银行按揭。（1）结算方式：商业贷款；约定金额：640000元（人民币）；付款比例：50%；约定日期：2013-8-20；（2）结算方式：现金；约定金额：262276元（人民币）；付款比例：20%；约定日期：2013-9-19；（3）结算方式：现金；约定金额：386690元（人民币）；付款比例：30%；约定日期：2013-8-20。买受人逾期付款的违约责任。逾期超过90日后，出卖人有权解除合同。出卖人解除合同的，买受人按累计应付款的1%向出卖人支付违约金。上述合同于2013年10月14日办理了合同登记备案。至原告起诉前，被告已向原告支付购房款现金结算部分合计648966元，商业贷款部分没有支付，该部分款项的应付时间是2013年8月20日。2017年7月26日，被告签收了本案起诉状等诉讼材料。诉讼中，本院依职权向佛山市禅城区不动产档案馆调取涉案佛山市禅城区汾江南路一座909房的登记信息查询情况，上述物业现受佛山市南海区人民法院（2017）粤0605执3966号案件限制，处于预查封状态。
经审理查明，原告李x0于2016年2月18日在被告金x6鼓楼公司购买了一辆型号为TDR12Z（聚龙）的顺行电动车，《合格证》上显示整车编号20XXXX110，电机号码1503182，出厂日期2015年10月30日，南京圣行者电动车业有限公司，在使用说明书上写的亦是南京圣行者电动车业有限公司。原告在被告上牌点办理了《电动自行车行驶证》，其上登记发证点为南京世爵电动车业有限公司。原告以所购电动车为假冒伪劣商品为由诉至法院要求处理。另查明，南京圣行者电动车业有限公司已于2014年2月28被南京市秦淮区市场监督管理局吊销了营业执照。以上事实，有原告出具的发票、电动自行车行驶证、顺行电动车使用说明书、南京市秦淮区市场监督管理局出具的《企业吊销后未注销资料查询表》，本院庭审笔录、谈话笔录中原被告陈述等予以证实。
经审理查明，原、被告经媒人姜x12介绍相识，双方于2012年农历2月6日订婚，同年农历11月21日双方按照农村习俗举行典礼仪式，并开始同居生活。典礼前，原告经媒人姜x12手给付三被告饭钱10000元、换手续钱1100元、倒水钱880元、乱钱660元、买衣服钱11000元、三金钱11000元、嫁妆款6000元、押金40000元、挂绿钱2000元。另被告刘x2认可2012年农历2月份和5月份分别收到过原告给付的过会钱880元和买衣服钱660元。庭审中，原告称其与被告刘x2分居时间为2013年4月3日，被告刘x2称双方分居时间为2013年4月7日。另被告刘x2在庭审中提交安阳县公安局辛村派出所出具的证明一份，证明内容为：2013年4月4日1时44分，河南省安阳县公安局辛村派出所接报：安阳县辛村乡西南庄村刘11（又名刘x2，联系方式：）通过110报警称在辛村乡南伏恩村西头路上夫妻吵架；2013年4月10日17时，安阳县辛村乡西南庄村刘x2（又名刘11）直接到安阳县公安局辛村派出所报案：2013年4月8日22时13，刘x2在辛村乡南伏恩村与丈夫尹x0发生打架。上为本案事实。上述事实有原告提供的证人姜x12的当庭证言、被告提交的安阳县公安局辛村派出所出具的证明一份以及原、被告当庭陈述予以证实。上述证据经庭审质证，均可作为本案定案依据。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告株xxxxxxx0（经营者：胡晓燚）从2009年7月份起在株洲市芦淞区龙泉洗水工业园经营服装洗染业务。从2014年10月份开始，原告株xxxxxxx0为被告周1提供服装洗染服务。从2015年3月份起被告周1开始拖欠原告加工费，截至2015年5月份被告尚9原告加工费90000元。2015年5月6日，被告向原告出具了欠条一份，内容为：姓名：周1，身份证编码：430511196703245017，今欠好美洗染厂洗水费，金额玖万元，：90000元。欠款人：周1（签名），2015年5月6日。2015年8月31日，被告向原告支付了10000元，被告尚9洗水加工费80000元拒不支付，为维护原告合法权益特向法院起诉。
经审理查明，2015年7月14日，被告美力堡的经营者张x11与被告泳10公司签订《合作经营协议》（甲方的代表人为张x11，乙方为泳10公司）。协议约定，甲乙双方共同出资合作经营位于石家庄市胜利北大街北辰广场六楼健身俱乐部及冀达怡园商务负一层游泳池，并约定了合作经营期限、合作经营范围、出资比例，合作期间。同时约定，甲乙双方共同经营、共担风险、共负盈亏，双方按各自投资比例负担本合作项目债务，任一方由另一方代为对外偿还债务后均应按约定比例在十日内向对方清偿自己应负担的部分。2015年8月至2016年4月期间，各案原告在被告美力堡处交纳健身服务费、办理健身卡，约定由被告美力堡提供健身服务，服务场所为石家庄市胜利北大街北辰广场六楼，服务期限为三年。预参加健身人员一般先行交纳订金100元，再补交相应金额的健身服务费，取得健身卡。各案原告通过刷卡或现金方式交纳健身服务费，收款收据由被告出具（绝大部分收款收据加盖被告泳10公司财务专用章，其余加盖被告美力堡印章）。被告美力堡自认，其收取了绝大部分服务费，被告泳10公司仅收取极少部分。因被告未开业，原告到被告美力堡处要求开业或退卡。被告至今仍未开业经营。以上事实，有当事人的陈述、收款收据或复印件、转账记录、刷卡记录、健身卡、宣传单、情况说明、《合作经营协议》及审理笔录在卷，予以证实。
经审理查明：原、被告于2002年经人介绍相识，2004年2月27日登记结婚，婚后无子女。自2006年4月16日起，原告被父母接回家中居住至今。被告杨x2从2006年9月份起多次向济南市历下区人民法院提起离婚诉讼，该院以（2006）历民初字第2822号、（2008）历民初字第2462号、（2009）历民初字第1103号、（2010）历民初字第832号民事判决书，均判决不准离婚。后杨x2因对判决结果不服上诉至济南市中级人民法院，该院以（2010）济民五终字第936号民事判决书判决：驳回上诉，维持原判。诉讼期间，2006年10月9日，程x0经山东省精神卫生中心检查诊断为：精神分裂症，精神发育迟滞。2007年12月10日，经山东鲁能司法鉴定所鉴定，程x0为六级伤残，鉴定费800元由程x0的法定代理人程7继垫付。原告要求被告支付的医疗费5964.6元，系原告的父母自2006年至2009年期间为原告垫付的费用。原告要求被告支付的10年的生活费40000元，即自2006年4月起至今，按每年4000元的标准计算。以上事实有原告提交的医药费单据一宗、鉴定费单据八张、民事判决书五份、民事裁定书两份、证明七份、诊断证明一份及当事人当庭陈述予以佐证，业经当庭审查，均已记录在卷为凭，可以采信。
本院经审理认定事实如下：张x0于2014年4月23日在重庆市南山风景区林语堂别墅D户型样板间拍摄了涉案照片，编号为1。2015年4月14日，原告通过微信公众号环球设计将上述照片发表于2015中国好设计宁静致远的中式园林院落林语堂别墅【环球设计670期】中。该文章上载明摄影为张x0。2016年12月28日，品辉公司通过公众号美一嘉美发表了文章一句话逼死设计师，该文章中共使用了19张图片。庭审中被告认可其中一张照片与原告主张的编号为1的照片相同。另查明，被告在开庭前已将公众号美一嘉美上含涉案图片的文章删除。原告为保全证据，支付公证费8000元。该次公证包含原告涉案公众号以及被告涉案公众号在内共计23个公众号。原告在本案中还举示了《法律事务委托合同》，约定原告为本案支付律师费2000元，但未举示相关支付凭证及票据。上述事实，有双方当事人的陈述，以及原告提供的光盘、照片打印件、（2017）渝证字第59882号公证书、发票、法律事务委托合同等证据证明。这些证据的真实性、合法性、关联性已经庭审质证和本院审查，可以作为认定案件事实的根据。
依双方当事人当庭陈述及采信的证据，本院查明如下事实：被告系从事城市道路、桥梁、市政管道等工程施工的企业。2014年5月期间该企业在大沽路与微山路交口处对微山路立交桥进行施工，在施工路面的桥墩周围立有围挡。2014年5月1日晚上18时许，原告骑自行车沿大沽南路由东向西行驶至微山路口立交桥下在躲避对行车辆时摔倒，左手被立在旁边的1米高左右的围挡划伤，原告在追赶对行车辆无果情况下拨打110，出警的天津市公安交通管理局河西支队小海地大队民警将原告送至天津市第四医院，经诊断伤情为：左手小指伸肌腱开放性断裂。原告未住院治疗，经门诊治疗，截止2014年5月16日，原告花费了2557.19元医疗费。事发后，天津市公安交通管理局河西支队小海地大队就原告受伤事宜分别向原告及被告工作人员焦某某进行了询问，并分别制作笔录。并于2014年7月15日出具证明一份，具体内容：李x0（男120106195705083058）于2014年5月1日18：00左右报警称其骑自行车在河西区大沽南路微山路交口，不慎与该路口施工挡板接触，造成李x0当时受伤，民警赶赴现场后将伤者送往天津市第四医院救治，双方协商未果。
经审理查明，2015年7月14日，被告美力堡的经营者张x13与被告泳11公司签订《合作经营协议》（甲方的代表人为张x13，乙方为泳11公司）。协议约定，甲乙双方共同出资合作经营位于石家庄市胜利北大街北辰广场六楼健身俱乐部及冀达怡园商务负一层游泳池，并约定了合作经营期限、合作经营范围、出资比例，合作期间。同时约定，甲乙双方共同经营、共担风险、共负盈亏，双方按各自投资比例负担本合作项目债务，任一方由另一方代为对外偿还债务后均应按约定比例在十日内向对方清偿自己应负担的部分。2015年8月至2016年4月期间，各案原告在被告美力堡处交纳健身服务费、办理健身卡，约定由被告美力堡提供健身服务，服务场所为石家庄市胜利北大街北辰广场六楼，服务期限为三年。预参加健身人员一般先行交纳订金100元，再补交相应金额的健身服务费，取得健身卡。各案原告通过刷卡或现金方式交纳健身服务费，收款收据由被告出具（绝大部分收款收据加盖被告泳11公司财务专用章，其余加盖被告美力堡印章）。被告美力堡自认，其收取了绝大部分服务费，被告泳11公司仅收取极少部分。因被告未开业，原告到被告美力堡处要求开业或退卡。被告至今仍未开业经营。以上事实，有当事人的陈述、收款收据或复印件、转账记录、刷卡记录、健身卡、宣传单、情况说明、《合作经营协议》及审理笔录在卷，予以证实。
经审理查明，原告杜x0于2014年1月3日7时左右在途经重庆市渝北区花朝小区后门公交633车站时，由于人行道上窨井井盖（归江北供电分公司管理）缺失，不慎掉入窨井内摔伤，原告遂前往重庆市北部新区第一人民医院治疗，并于2014年1月8日11时许前往重庆市公安局北部新区分局翠云派出所报案。案件接报回执单显示，原告已与被告江北供电分公司联系，江北供电分公司工作人员石x9称其单位愿意赔付原告杜x0医药费，并承诺尽快修复缺失的水泥盖板。原告受伤时该缺失窨井周围未有相关警示标志和安全措施。原告受伤后，前往重庆市北部新区第一人民医院接受治疗，诊断为胸部第6、7根肋骨骨折、右锁骨肩峰端撕脱骨折，并在该医院接受门诊治疗。重庆市北部新区第一人民医院分别于2014年1月7日、2014年1月30日、2014年3月2日出具医疗证明，分别记载：休息半月，门诊随访；于2014年1月22日出具医疗证明记载：休息一月，门诊随访。原告因此次受伤产生的医疗费用共计1835.34元，其中在重庆市北部新区第一人民医院治疗费用为1482.74元，在秦松诊所治疗费用为352.6元。在本案审理过程中，原告自愿放弃对误工费的请求，仅要求赔付医药费、营养费、护理费、精神抚慰赔偿金、交通费等费用。上述事实，有当事人陈述记录、居委会证明、案件接报回执、门诊病历资料、医药费票据等证据随案佐证，并经庭审质证和审查，予以认定。
经审理查明，2013年4月26日，被告朵x4在下海石信用社贷款360000元，期限为一年，用途为其他生产经营，年利率9.9%，被告梁x5、范x6为保证人，保证方式为连带保证，保证期间为贷款到期之日起两年。并约定如逾期还款，利息将在合同载明的贷款利率水平上加收30%。2014年4月26日贷款到期，经原告人员多次上门催收，打电话催收，被告朵x4拒不偿还借款本息，被告梁x5、范x6也未履行保证责任，致使原告法权益遭到损害，现原告诉至法院，请求人民法院依法判令：1、被告偿还贷款本金360000元，利息34291.25元（截止2015年1月16日），直至贷款全部还清前的利息；2、案件受理费由被告承担。另查明，被告朵x4在案件审理期间偿还借款本金20000元。上述事实，有原被告的庭审陈述和经庭审举证质证的以下证实：1、农户联保借款合同一份；2、借款借据和审批表各一份；3、贷款催收告知书一份4、被告朵x4、梁x5、范x6身份证复印件各一份；5、借款人还款计划和利息清单一份。上述证据具有真实性、合法性和关联性，本院予以确认。
经审理查明：王x2与孙x0曾签订《协议书》，约定王x2将X镇X村一处平房大包给孙x0进行施工，每平米约1600元，总工程约450000元。其中，院地面双方另议，拆房及回填土由王x2自己负责。签完协议工人进场付50%，主体完工付40%，整体完工验收合格8日内付清工程款。签订协议后，孙x0依约进场施工。该工程于2016年10月施工完毕，王x2于2016年11月入住。另查，对于《协议书》中所约定的工程，双方已经结清，工程款为418401.6元。《协议书》以外，孙x0进行了部分增项施工，但针对增项双方并未签订书面协议。孙x0曾制作《王建勇家盖房结算清单》，其中列出增项内容及价格，并写明王x2尚欠97347.28元未支付。王x2表示其收到该清单后，对价格过高的项目进行了划标注，并就此与孙x0进行过协商。孙x0并不认可双方进行过协商。2016年11月9日，孙x0出具三份收款条，分别写明收到建房款261.5011600元=418401.6元已付清；后期工程款24200元；水泥款7000元。孙x0表示，《协议书》中工程的钱款为418401.6元，已结清，诉讼请求中主张的为后期增项费用。上述事实有《协议书》、《王建勇家盖房结算清单》、收款条、照片及当事人当庭陈述在案佐证。
经审理查明：原、被告系同村邻居关系，2014年1月25日16时8，被告遛狗时未将其饲养的德牧串犬拴圈，将原告咬伤，后原告报警，北京市公安局昌平分局对被告处于将该犬没收的行政处罚。当日，被告配偶协同原告到北京市昌平区医院就诊，在问询时，原告以北京市昌平区医院没有免疫球蛋白为由，要求去北京大学人民医院就诊。后原告自行前往北京大学人民医院就诊，经该院诊断为：犬咬伤。处理意见为：清水清理伤口，碘伏消毒，应用免疫球蛋白，注射狂犬疫苗5针，抗炎治疗。建议休息30天。原告在北京市昌平区医院进行了狂犬疫苗的注射，共计支出医疗费2581.27元。上述事实，有诊断证明、医疗收据、北京市公安局昌平分局行政处罚决定书及双方当事人在庭审中的陈述等证据材料在案佐证。
经审理查明，2011年6月16日，原告与被告签订一份《进口集装箱散装铜矿代理合同》，约定原告为被告进口的集装箱散装铜提供报关报检、拆箱、代理发运等服务，合同注明港务局收取的货物堆存保管费最低标准为0.25元/吨/天。合同履行过程中，原告先后代理被告进口了2113.44吨铜矿，产生码头包干费、重箱堆存费、报关报检费、堆存费、过磅费、装卸费、代理费等共计1085782.07元，被告支付了当中827792.82元。由于市场行情原因，被告只从码头堆场提取了1329.72吨铜矿，剩余的783.72吨由双方协商后转移至原告仓库存放，截至2014年7月15日，共堆放411天。为证明双方曾对转存后的仓储费用作出0.15元/吨/天的特别约定，被告提供了一份《协议书》复印件，原告则以《协议书》缺乏原件核对为由不予认可。以上事实，有工商登记注册表、进口集装箱散装铜矿代理合同、财产留置通知书、重量证、品质证、进库单、发票、收据、协议书及庭审笔录等予以证实，足以认定。
经审理查明，2011年1月4日，被告李x2向原告王x0租赁钢管608.6米、租金为每天每米0.013元；租赁扣件3205只，租金为每天每只0.012元，对此，李x2与王x0签订了租赁单据一张，承租方为李x2，出租方为王x0。至2012年12月9日，被告归还了租赁的全部钢管及部分扣件，尚欠原告1759只扣件（扣件品牌：石马牌；型号：0848）。2013年3月16日，被告李x2与原告王x0进行结算，并向原告出具欠条一张，上面载明欠条，欠到王x0钢管扣件租金合计28500元（此款以燕尾港工地支出），圩丰工地，李x2,2013.3.16。下欠扣件1759只，10内还不算租金，10天内不还租金照算。租金0.012，款与扣件并还，2013.3.16。上述事实，有原告举证的欠条、租赁单据、收回租赁物单据及原、被告当庭陈述等证据证实，本院予以确认。
本院经审理，认定事实如下：仙居机械厂成立于1958年10月，因经营不善于2001年11月停止经营活动，于2005年1月17日被本院裁定宣告破产。2015年4月30日仙居机械厂安置费领取通知下发后，原告等人于同日向仙居县信访局信访，要求解决与原仙居机械厂正式职工享受同等待遇问题。2015年7月15日仙居县经济和信息化局对原告等人的信访事项作了回复后，原告不服于2015年11月6日向仙居县劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，要求被告清算组为其补缴社会保险、支付职工安置费，仙居县劳动人事争议仲裁委员会以已经超过1年的仲裁申请时效为由，不予受理。为此原告向本院起诉，提起上述之诉讼请求。上述事实有仙居县经济和信息化局信访事项受理告知单、信访事项答复意见书、（2004）仙法破字第3号裁定书、仙居县劳动人事争议仲裁委员会不予受理通知书和当事人的陈述等证据所证实。
经审理查明：2011年8月10日，被告高x4与原告合xxxxxxxxxx0协商，约定高x4向该公司借款100万元，借款期限为两个月，即从2011年8月10日至2011年10月9日，月利率按1分计算，逾期按三倍利息计算，并从皖宝研发楼工程中扣除。同日高x4出具了借条，合xxxxxxxxxx0委托该公司董事长王x1向高x4付款。2011年8月10日王x1通过工商银行向高x4个人卡号汇款98万元。2011年11月29日，被告高x4与原告合xxxxxxxxxx0再次协商，约定高x4向该公司借款100万元，借款期限为4个月，即从2011年11月29日至2012年3月29日，月利率按2分计算，逾期按三倍利息计算，并从皖宝研发楼工程中扣除。同日高x4出具了借条并注明请将款项打入以下指定卡号，合xxxxxxxxxx0委托该公司董事长王x1向高x4付款。2011年12月1日王x1通过工商银行向高x4个人卡号汇款30万元、2011年12月2日汇款40万元、2011年12月13日汇款30万元。此后高x4未能按约还本付息，经原告催要未果，故原告诉讼来院。上述事实有：借条二份、网上银行电子回单4份以及当事人的陈述等证据材料在卷佐证，经庭审查证属实，本院予以确认。
根据本院采信的证据，结合当事人的庭审陈述，确认如下案件事实：2015年5月25日下午7时许，原告许x0跟随亲属到京山县组张体华家吊孝，被燃放的烟花炸伤，致其左侧臀部肌肉等组织缺失。原告被送往京山县人民医院救治，共住院20天，经诊断为左侧臀部挫裂伤（爆炸伤），医疗费合计9292.02元，合作医疗报销4968元，出院建议：1、院外休息2个月；2、不适随诊。事发后，被告学军百货店向原告支付医疗费5000元。2015年9月28日，经武汉市第三医院评估，原告的后期治疗总费用约为69000元。2015年10月19日，经京山开平法医司法鉴定所鉴定，结论为：1、评定被鉴定人许x0的护理期限为30日（包括上述住院期间的期限、不包括后期整形的期限）；2、其后续医疗费用建议以临床意见（总费用约为69000元）为准或以实际发生的费用为准。涉案烟花系事发地户主张体华胞妹张敏在被告学军百货店购买，烟花箱体上标志标识有：湖北京山县信和烟花爆竹有限公司总经销；浏阳太平桥花炮厂制造；产品名称：马年大发。2016年11月18日，涉案烟花经宜春明月烟花爆竹安全质量司法鉴定所鉴定，结论为：送检鉴材标志不符合GB10631-2013标准技术要求；送检鉴材单筒内径超标，送检鉴材存在炸筒、散筒、冲底、断火现象，不符合GB10631-2013标准技术要求。
经审理查明：被告于2011年6月29日进入原告处工作，被告离职前平均工资为3317.96元/月，原、被告于2015年5月14日解除了劳动关系。2015年5月29日，被告向昆山市劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，要求原告支付其2015年4月工资3350元，5月工资2384.07元，支付经济补偿金13032元，补缴2015年4月、5月公积金及2015年2月至2015年5月社会保险，办理离职前体检并办理离职退工手续。仲裁委经审理后裁决：原告支付被告2015年4月工资3514.06元，5月工资2384.07元，经济补偿金13032元，补缴2015年2月至2015年5月社会保险，驳回被告的其他申诉请求。另查明：被告以原告没有支付自2015年3月起的工资为由，2015年5月14日起就没有去原告处上班，并明确表示要求解除劳动合同。上述事实由仲裁裁决书、情况说明及当事人庭审陈述所证实，本院予以认定。
经审理查明，2011年5月18日，原告与被告沈xxxxxxxxx1签订《商品房买卖合同》，约定原告购买被告开发的位于沈阳市于洪区汪河路1甲-1号1-11-8室，建筑面积34.62平方米，总价款145404元。该合同第八条约定：出卖人应当在2012年3月15日前，依照国家和地方人民政府的有关规定，将具备下列第1、5种条件，并符合本合同约定的商品房交付买受人使用：1.该商品房经验收合格。2.该商品房经综合验收合格5、通水、通电、具备装修条件。第九条约定：除本合同第八条规定的特殊情况外出卖人如未按本合同规定的期限将该商品房交付买受人使用，按下列第2种方式处理：2、出卖人向买受人支付已交付房款的日万分之一（逾期交房天数）的逾期违约金，直到交付房屋为止。2013年8月17日，被告通知原告办理房屋入住手续。本院确认的上述事实，有原、被告的当庭陈述笔录及商品房买卖合同、发票等证据在卷为凭，经庭审质证及本院审查，可以采信。
经审理查明，2015年3月，原、被告以夫妻名义同居生活，原告怀孕后，双方因性格不和，断续同居生活。2015年11月27日，原告在被告母亲、姐姐等人的陪伴下，在阆中市人民医院产下双胞胎何x8、杨6丙。原告生产出院后，被告母亲把原告母子三人接回家中，照顾到满月，之后，双方因双胞胎的抚养事宜发生争议，原告便带何x8、杨6丙离开被告，并以何x8、杨6丙法定代理人的身份起诉来院，要求被告：1、一次性支付二子的抚养费用25万元、教育、医疗费用凭票支付；2、由被告支付雇佣人员工资每月1800元至二子成年为止。本院2016年9月1日作出（2016）川1381民初608号民事判决书，判决杨6从2016年1月1日起至2018年12月止，每月向何x8、杨6丙支付生活费2000元，2019年1月起至何x8、杨6丙成年止，每月支付生活费1200元，教育、医疗费用凭合法有效票据，由杨6承担一半；对其第二项雇佣人员的工资之诉求，以其诉讼主体不适格不予处理。原告收到该判决书后不服，向中院提出了上诉，同时起诉来院，提出前述诉讼请求。认定上述事实，有当事人的陈述和（2016）川1381民初608号民事判决书为据，本院予以确认。
经审理查明，2009年11月26日，原告因在被告处办理的卡号后四位为6123的银行卡储蓄卡遗失向被告申请办理挂失及补发储蓄卡业务，新补发维萨储蓄卡卡号为4388，被告认可该卡未开通短信通知、手机银行及网上银行服务。2017年5月18日，该卡通过甘肃天水及甘肃农信在异地ATM机上分14次共取款40000元，同时支付手续费428元。原告于2017年5月28日至明德门派出所报案，称其卡被盗刷14笔共计金额40428元。2017年6月5日，上述案件被西安市公安局雁塔分局立案侦查，但至今未侦破。审理中，原告提交陕西同步伟业通信有限公司证明一份，证明其于2017年5月17日及18日两天在岗，上班时间为8点至17点30分。本院前往公安机关调取了涉案ATM机视频，该视频显示涉案取款人为一身穿迷彩服的中青年男子，其持有的银行卡从形式看与原告持有的银行卡有较大差异，但因为影像资料不够稳定，对于该卡是否存在伪造或变造的情形无法直观确认。以上事实，有个人活期账户交易明细、证明、报警登记表、立案告知书、挂失业务申请表、视频等证据及庭审笔录在卷佐证。
根据上述证据，本院认定事实如下：牌x0于2009年7月在农行京石支行开办借记卡一张，卡号为。2015年10月26日17时26分左右，牌x0收到农业银行的短信提示，通知该银行卡在该时间段内消费19600元。收到短信后，为证明涉案银行卡与其本人并未分离，系被盗刷，牌x0于当日18时47分许到北京超市发羊坊店持卡进行POS机刷卡消费。次日，牌x0到北京市丰台区公安分局西局派出所报警。根据农行京石支行提供的交易查询结果，涉案交易的受理机构为银联商务有限公司，系通过ATM的一般转账转出将19600元转至了户名为张广阳的账户中，但关于ATM机的设置地点，农行京石支行表示尚未查清。牌x0表示其并不认识张广阳，也从未进行过上述转账交易。经本院与西局派出所核实，涉案交易的具体地点暂无法确定，亦未调取到交易的视频资料，案件目前尚未告破。本院向银联商务有限公司调查核实了涉案交易的操作地点和视频资料，该公司回复涉案交易的ATM机系其下属公司北京数字王府井科技有限公司所属，经与该公司核实，该公司回复情况如下：因交易发生终端是统一发放给商户，且该终端早已撤机，与商户早已解除合作，故无法提供具体交易地点与相关视频。现牌x0诉至法院，请求判令农行京石支行赔偿因盗刷产生的经济损失19600元及同期存款利息。
经审理查明：被告于2014年4月承包了石河子市护城河挖树的工程。原告经他人介绍带领一群工人到被告承包的该项工程处负责挖树。共计干了两天，第一天干完活后被告便支付了全部劳务费，第二天的劳务费至今未付。同年12月26日，被告给原告出具欠条一份，内容为：今欠李x0人民币17100元挖树款，特证明，张2。原告依据此欠条诉至本院。庭审中，被告认可欠条是自己书写，但认为此欠条是原告带着几名工人逼着自己写的，实际劳务费没有那么多，为此提供证人一名。证人许5陈述：因要和被告商量工地事宜，故叫被告来凯6酒店，自己在楼上看到被告和几个人在楼下发生争吵，不让被告上楼，具体吵什么便不知道了。原、被告对证人证言均无异议。此外，被告还认为原告挖的树不知去向，应当由原告赔偿。原告主张的交通费及利息损失均不认可。以上事实，有原、被告陈述、欠条、证人证言等证据在卷佐证，足以认定。
经审理查明，被告曾92015年8月13日向本院起诉要求案外人吴棣7偿还借款本金300万元及相应的利息，并要求原告承担连带清偿责任；后被告于2015年9月24日以双方案外自行协商处理纠纷为由向本院申请撤诉，本院于2015年9月30日作出（2015）丰民初字第5022号民事裁定书，裁定准许其撤回起诉。本案争议焦点在于被告是否实施了侵害原告名誉权的行为。本院根据原告的申请，依法向泉州市公安局后渚边防派出所调取了原告相关的报警记录，据该所提供的执法记录视频所载，可知2015年10月13日，被告所在公司的多名人员到原告公司要求原告还款；2015年10月14日，被告到原告公司要求原告还款。虽视频中可见原告公司处悬挂了李x0欠债不还！大骗子！无耻！！无赖！！的布条，但并无体现是谁、何时悬挂的。另，原告提供的短信记录中，发送短信人员记载为魏x2（公司）的短信内容载明我是融泉投资公司的、要不后天我直接在小区里和你厂里拉布条，贴你的欠条跟你的相片在小区里，但并无法证明该人即为被告。而发送短信人员记载为魏x2的短信内容虽存在言辞不当，但并未涉及损害原告名誉的字眼。
经审理查明：2013年4月2日，原、被告签订《商品房期房买卖合同》，约定被告将其开发的位于巢湖市太湖山路南侧新巢国际6幢104号商铺出售给原告，房屋建筑面积为18.34平方米，单价为19629.23元/平方米，房价款为360000元。被告应102013年8月20日前将房屋交付给原告，且房屋的装饰、设备（含中央空调及监控系统等）应达到使用条件。逾期交房的，被告按日向原告支付已付房价款万分之二的违约金。合同签订后，原告按约定支付了全部房款。2015年9月21日，被告向原告开具了房款发票，并将房屋产权证交付原告，产权证上载明房屋面积为17.89平方米。2017年1月4日，被告向原告支付了违约金15000元。现原告向本院提起诉讼，要求判令：1、被告支付原告逾期交房违约金54720元（自2013年8月20日起至2015年9月21日止，730天360000元日万分之二）、逾期交房违约金利息2487元（逾期交房违约金利息从实际交房之日起计算至被告付清之日止）、房屋面积差价款8834元，计69041元。2、本案诉讼费用由被告承担。
本院经审理认定事实如下原、被告双方从年起以夫妻名义同居生活，至今未办理结婚登记。年月日双方生育长女彭春兰彭0甲（公民身份号：，户籍登记在彭选荣为户主的户口薄上），年月日生育次女成雨柔成1甲，年月日生育长子成皓成1乙。之后为了家庭琐事，双方关系不和，原告起诉要求孩子彭春兰彭0甲、成雨柔成1甲由原告抚养，成皓成1乙由被告抚养。对于原、被告双方在诉讼中主张的共同财产，共同债权债务由于双方未提供证据予以证实，本院不予认可。
经审理查明：2009年6月5日，原告通过夏x14将402万元汇入李晓红的个人账户。2011年6月22日，国10公司出具借条，载明：今欠曹x0、付x1人民币500万元，2009年5月23日至2011年6月22日，本息合计共计550万元。国10公司于2009年6月经工商注册登记设立。公司成立时有三个股东即李晓红、王光锋、王海滨，王光锋是公司的法定代表人。2012年2月，国10公司法定代表人变更为李晓红。2012年11月22日，国10公司被裁定宣告破产。原告于2013年1月23日向被告申报债权550万元，其中原始债权500万元，孳息债权50万元，国10公司管理人审核时以无资金转入公司的相关银行记录为由未确认原告的该债权。诉讼中，国10公司管理人认可收到原告402万元。本案的争议焦点为：原告是否对被告享有550万元的破产债权。
经审理查明：被继承人叶菊花、郑长根是夫妻关系，生育原告及四被告五个子女，叶菊花、郑长根无其他形式的养子女、继子女、非婚生子女。叶菊花于2016年4月2日报死亡、郑长根于2007年2月6日报死亡。两人的父母均先于他们死亡。上海市瑞金二路XXX弄XXX号XXX室于2001年登记于叶菊花、郑长根名下。被继承人叶菊花于2012年1月13日订立公证遗嘱一份，确认：上海市瑞金二路XXX弄XXX号XXX室的房产在我去世后，上述房产中属于我的产权份额以及我应继承郑长根的遗产份额均由我的女儿郑x0继承。在法庭审理过程中，原告向本院申请对系争房屋进行价值评估。2016年10月31日，上海八达国瑞房地产土地估价有限公司作出估价报告书，系争房屋的总价格为人民币362万元。为此，原告支付评估费用为10395元。上述事实，由房地产登记簿、常住人口登记表、死亡推断书、户口登记簿、遗嘱及公证书及双方的庭审陈述等证据证实。
关于9月28日的股东会的召集程序和表决方式是否违反公司法及公司章程的规定，本院认为，虽然工商登记资料显示纪x2、王17、李文正、苏以北在2010年9月28日股东会决议作出时仍为胶东建设集团公司股东，但在2010年9月28日的决议第三段已经明确载明该四人的股权已经转让的情况，且除上述四人外当时登记的其他股东均在该决议上签字确认了这一事实，另，本案被告在（2012）胶民初字第3065号案件庭审中提交的苏以北2012年10月20日出具的声明进一步印证了该决议中记载的四人股权已转让的事实并非子虚乌有，而韩x6在本案中仅以9月28日的决议系几人为私分公司财产而作出且因纪x2、王17、李文正、苏以北不同意故特意未通知其召开股东会为由彻底否定其已确认的四人股权已转让的事实显然不能成立。因此，9月28日的股东会决议系由当时的全体股东参加会议并一致通过后作出的，原告主张的9月28日的股东会的召集程序和表决方式违反公司法及公司章程的规定亦不能成立。
通过原告举证、被告质证，结合双方当事人陈述，本院确认以下案件事实：年原、被告举行了结婚仪式，但没有办理结婚登记手续，同居后共生育两个儿子，长子丁浩峰。1998年2月21日生，次子丁奥峰2008年2月28日生。原、被告同居后，一直在扶沟县城武装部东经营劳保用品商店，在经营期间与相邻经营同样生意的庞连修发生矛盾，原告指使他人为报复该商户实施破坏行为。原告以寻衅滋事罪被判处有期徒刑十年，现在郑州女子监狱服刑。原、被告同居期间共同财产有：1.凤凰商业街住房一套（商业街三单元4楼西户）。2.扶沟县武装部家住。3.扶沟国芳超市楼下商铺房一间（每年收有租金）4.劳保用品商店一间（租赁房）及库存货物若干件。5、捷达牌轿车一辆。6、新华财产保险股份有限公司的保单一份（该保险五年交齐，一年交一万元，已交三年，保单已失效，该保单现金价值初步计算为15205.49元。）同居期间的共同存款、共同债权。债务，根据现有证据，本院无法查清。
经审理查明，2010年1月24日，王x15随鲁胶南渔5777渔船出海作业未按期返航，下落不明。2014年2月20日，原告肖x1向山东省青岛市黄岛区人民法院提出关于依法宣告王x15死亡的申请，2015年4月7日，山东省青岛市黄岛区人民法院作出（2014）黄x16字第1号民事判决，宣告王x15死亡。2015年5月20日，胶南市公安局琅琊镇派出所以死亡原因为其他事故注销了王x15的户口。另查明，王x15的父亲王建运于2008年12月2日去世，原告肖x1原系王x15的妻子，王x15生前与原告肖x1共育有二子，即本案原告王x2和原告王x3。在本案审理过程中，四原告向本院申请诉讼保全，要求本院依法查封被告在中国太平洋财产股份有限公司青岛分公司的人身意外赔偿款8万元，保全在山东省渔业互保协会鲁胶南渔5777项下涉及王x15的雇主责任险保险金8万元。本院作出裁定准许了原告的上述请求，依法冻结了上述款项。庭审中，四原告主张王x15的死亡赔偿明细如下：死亡赔偿金358228元；丧葬费24226.5元；处理后事误工费2700元（96元3人10天）；4、精神损害抚慰金10000元；5、交通费5000元，共计400332.5元。两被告认可四原告关于死亡赔偿金和丧葬费的主张，对原告的其他主张不予认可。
经审理查明：2017年6月4日，张0与王x2经媒人储x10、王秀娟介绍相识，双方见面时，张0给付王x2见面礼1222.50元；2017年7月9日，双方举行定亲仪式前张0给付王x266000元，后王x2返还张06000元，同时购买了价值12770元的定亲首饰（钻戒一枚、带挂坠项链一条、手镯一只）、衣服、鞋子等物品；2017年10月27日，张0给付王x2下茶礼金70000元；年月日，张0与王x2按农村习俗举行结婚仪式，未办理结婚登记，举行结婚仪式时张0给付王x2起床、下车等彩礼5000元，王x2陪嫁物品有价值4000余元的洗衣机一台以及床上用品和其他生活用品。举行结婚仪式后，双方同居生活，期间，双方因性生活未果产生矛盾，王x2质疑张0性功能存在障碍，张0认为其只是心理压力大，并不存在性功能疾病，结婚仪式后第三天，王x2返回娘家生活。大约2个月后，张0及其家人将王x2接回家，双方同居生活3天，再次因性生活问题产生矛盾，王x2返回娘家居住不愿意与张0共同生活，张0要求王x2返还彩礼，双方因返还彩礼款数额问题产生纠纷，张0起诉至本院。上述事实，有原、被告陈述，张0提供的身份证复印件，王x2提供的微信聊天记录、电话录音等证据在卷佐证。
经审理查明：张4，男，1958年4月12日出生，汉族，北京某公司职员，住北京市海淀区。张x0与张4于1981年3月登记结婚，1982年12月29日生育一女张某。1990年4月，张x0与张4经本院调解离婚，张某由张x0抚养。1991年3月10日，张x0与肖鄂登记结婚，婚后无子女，后于2006年7月17日经本院调解离婚。1999年4月，张4被中国残疾人联合会评定为精神残疾。2009年7月，张4被中国残疾人联合会评定为精神残疾贰级。2002年，张某诉至本院，要求变更监护人。同年9月13日，本院作出（2002）海民特字第10号民事判决书，判决撤销北京市海淀区东升乡人民政府八家村村民委员会指定张3（张4之兄）为张4的监护人的指定，张某为张4的监护人。2011年5月26日，张x0与张4复婚。复婚后，张4一直与张x0共同生活。2018年2月26日，张某死亡。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：韩家麒（公民身份号码，户籍登记类别为非农业家庭户）与孔x0系夫妻关系，两人生育有子女韩1、韩2。2017年9月13日晚7时左右，韩家麒在位于合肥市庐阳区中铁国际城湿地公园散步时，行至湿地公园临近出口（出口位于东西走向的清源路）的内部道路时，被中x5物业管理公司合肥分公司设置在道路上的两处水泥墩之间的栏杆绊倒并致摔伤。韩家麒摔伤后，周围群众报警并拨打了120急救电话，救护车将韩家麒送至武警安徽省总队医院抢救，但韩家麒经抢救无效于当日死亡，医院出具的死亡医学证明载明死亡原因：严重颅脑损伤。韩家麒抢救期间，共产生医疗费1846.2元。2017年9月14日，合肥市公安局庐阳分局作出排除案件处理，韩家麒非正常死亡的处理意见，孔x0等予以认可，并为韩家麒举办丧葬事宜。另，中铁国际城湿地公园由中铁房地产合肥置业公司于2009年建设完工并负责维护管养。2017年10月19日，中铁房地产合肥置业公司向合肥市庐州公园管理处移交了上述公园管理权事宜。本案审理过程中，经本院现场查勘，事故发生地点位于中铁国际城湿地公园内部道路东侧出口附近，该内部道路为南北走向，出口处在东西走向的合肥市清源路上。该湿地公园内部道路采用太阳能路灯照明，部分照明路灯可见损坏痕迹。清源路上设有市政路灯照明设施。
本院经审理认定事实如下：西安集贸大楼为包括被告在内多人出资购买的按出资份额享有所有权的按份共有的房屋，阳光供热从2006年开始为西安集贸大楼提供供热服务，双方未签订书面合同，供热费具体由西安集贸大楼中的几位业户代表负责向每位业户收取后统一向阳光供热交纳，但供热期间每年都有部分业户未交纳供热费，2006年至2009年三个供热期每年确定的供热费为126800.05元，除已交纳的供热费外，三年分别欠费35523.3元、12800元、27232.7元；2009年至2015年六个供热期每年确定的供热费为137724元，除已交纳的供热费外，六年分别欠费7724元、9724元、12724元、137724元、27544.8元、40724元。2015年12月31日因西安集贸大楼存在重大安全隐患而被辽源市西安区人民政府依法拆除，阳光供热遂停止供热。截止到现在，西安集贸大楼累积共欠阳光供热供热费311720.8元。被告陈述供热期间存在温度较低情况，但没有充分证据证明供热具体温度及所供热质量是否达标。另查明，2008年至2009年、2013年至2014年两个供热期阳光供热停止供热，阳光供热按规定收取20%的供热损失补偿费，分别为27232.7元、27544.8元。上述两个供热期及2012年至2013年供热期间，全体业户均未交纳供热费。
经审理查明：2009年11月6日起，原告刘x0雇佣被告李x3建筑队为其在黄骅镇刘常庄村建造砖木结构平房（包括南房四间建造装修及西偏房一间建造），由原告自己提供材料，被告提供劳务。该建房行为未得到土地等政府部门的批准文书的审批。房屋交付后，原告以后来发现房屋墙体出现质量问题为由诉之法院，请求被告赔偿损失。经原告申请法院委托鉴定后，沧州科技事务司法鉴定中心出具沧科司鉴（2013）建字第29号司法鉴定意见书，鉴定意见为：涉案房屋南房、西偏房墙体不同部位出现不同重度的斜向裂缝、水平裂缝及局部地面裂缝为沉降变形（非受力）裂缝，是因地基不均匀沉降造成。沧州市仲天工程造价咨询事务所有限责任公司出具沧鉴字（2013）23号鉴定报告书）载明：涉案房屋维修费用8967.12元。被告李x3提供的他与原告刘x0的电话录音中，李x3反复强调因为要建房的地面虚，其曾建议过原告要打底梁，录音中原告一再回避此问题，后原告回复说：那时你得说这个房我现在不给你盖，如今房盖起来了，出问题了，现在你再说怎么来怎么去一点用也没有，至于你建议我打底梁还是不建议我打底梁，那是我的事。诉讼中，原告变更诉讼请求，主张损失数额为8967.12元。上述事实，有当事人陈述、书证、鉴定结论、视听资料等在案佐证。
本院经审理认定事实如下：彭x0原为重百公司临江商场品类库房管理员，重百公司临江商场因故于2016年7月5日停止营业。经双方协商一致，同意提前解除劳动合同，重百公司于2016年7月31日向彭x0出具《解除劳动合同通知书》，解除了双方的劳动合同关系，并向彭x0支付了包括半年奖在内的相关费用。彭x0亦于当日起未再在重百公司处工作。另查明：2013年12月，重百公司职工代表大会审议通过了《重xxxxxxxxxx1薪酬管理办法》（试行），该办法第五条第五项明确规定：年终奖为薪酬中浮动部分，发放对象为清算发放时在岗员工，依据公司各考核单位及个人年度经营业绩完成情况、部门年度考核结果、个人年度考核结果等确定标准发放。对上述事实，各方均无异议，本院予以确认。
经审理查明：2013年10月2日，原、被告双方签订装修合同书一份，合同约定由原告陈x0为被告费x1装修房屋，装修方式为包工包料，但橱柜台面石由被告费x1提供，合同总价款40000元，工程期为58天，自2013年10月2日至2013年11月30日。另合同第八条第一项约定，一方当事人未按约定履行合同义务给对方造成损失，应承担赔偿责任；第二项约定，合同经双方签字生效后，双方必须严格遵守。任何一方需变更合同内容，经协商一致后，重新签订补充协议。合同签订后施工前，一方如果终止合同，应以书面形式提出，并按合同总价款10%支付违约金，办理终止合同手续。经原告陈x0同意，被告费x1将其持有的合同中的上述10%的比例改成了15%。合同签订后在施工的过程中增加的费用有厨房卫生间吊顶、灯具900元、壁纸人工费400元、及本应由被告费x1承担的橱柜台面石的费用1200元。2012年12月4日原告陈x0将钥匙交给被告费x1，当时两个插座没有电，此后原告陈x0为被告费x1维修插座，2012年12月10日被告搬进房屋居住。被告共计支付原告工程款30000元。现原告认为被告未足额支付其工程款，诉至本院。
根据上述证据及双方当事人陈述，本院查明以下事实：被告董x4、董x6系闫x14的子女，被告董x5系董x4的儿子。2001年9月2日，被告董x5代替闫x14与原告签订《委托合同》，该合同约定的主要内容为：闫x14作为合同甲方委托作为合同乙方的原告对甲方代书遗嘱进行见证。乙方指派律师袁x15、张志良对代书遗嘱进行现场见证。同日，原告律师袁x15为闫x14代书了遗嘱，并由原告出具了有律师袁x15、张志良署名的律师见证书。2003年7月17日，原告曾16本院出具证明，内容为：2001年9月2日，我所袁x15、张志良律师为闫x14所立遗嘱进行现场见证，并共同制作《律师见证书》，在见证人处签名确为袁x15、张志良各自亲笔所签。特此证明。此后，董x4与董x6发生继承纠纷诉讼，法院终审以上述闫x14所立代书遗嘱和录音遗嘱缺乏必要的成立要件，即两个以上见证人在场见证签字为由，确认无效。
经审理查明，2011年4月25日，况x4向平安银行重庆分行提交信用卡申请表，申请办理信用卡。该申请表所附信用卡领用合约约定了使用该卡发生欠款的偿还办法及其利息、滞纳金、取现手续费以及其他手续费的计收标准。况x4在该申请表上签字确认，愿意遵守领用合约的各项规则。之后，经平安银行重庆分行审批向况x4发放了信用卡一张。况x4以消费等方式从其信用卡账户中透支，并开通分期业务，产生分期业务手续费。截至2017年12月10日，况x4尚欠平安银行重庆分行信用卡透支本金49856.29元、利息6409.9元、费用100元、违约金1268.09元。审理中，经本院释明，平安银行重庆分行对要求况x4支付2017年12月10日之后的违约金的计算基数仍未进行明确。另查明，2016年4月15日，中国人民银行发布《关于信用卡业务有关事项的通知》，第三条明确规定取消信用卡滞纳金，对于持卡人违约逾期未还款的行为，发卡机构应与持卡人通过协议约定是否收取违约金，以及相关收取方式和标准。本通知自2017年1月1日起实施。上述事实，有信用卡申请表、信用卡领用合约、信用卡收费标准、信用卡分期及约定条款、持卡人交易流水、欠款清单等证据以及当事人的陈述载卷为凭，足以认定。
经审理查明，原告系被告的职工，2001年1月原告在被告处办理了退休手续。1980年9月24日，原告生一男孩，取名王涛。1983年原告按规定获取独生子女优待证。2010年9月6日，原告向平度市劳动争议仲裁委员会申请仲裁，要求被告支付其独生子女一次性养老补助费3427.80元，该仲裁委员会以该争议不属于仲裁受理范围为由决定不予受理。原告于2010年9月16日诉来本院。在审理本案过程中，被告称：原告系2002年前退休的职工，根据规定其不应享受独生子女养老补助，因此请求判决被告不支付原告该项补助，原告对此不予认可，而被告未能提供依据支持自己的意见。另查明，2000年度青岛市社会职工平均工资为10072元。上述事实有原告提供的平度市劳动争议仲裁委员会仲裁决定书、原告的退休证、独生子女优待证及原、被告的陈述在案佐证，足以认定。
为查清案件事实，本院依职权询问被告柯x6笔录一份。11、被告柯x6陈述：当天簸迤村委会组织安排我们社祖某刚、祖某忠、肖某美、陈某龙、黄某军、黄某成、黄某全、张x0、张1乾、熊某乾、黄某银及我家一共12户农户安装水管。我家是安排我儿媳周某敏去的，我没有在现场。当天刮风把我家的大柳树吹断后砸到王x10，当时没有死，是后来送到医院才死的。砸到王x10的柳树是我栽的，柳树是栽在我家的自留地边上。我们栽的树没有哪家会去管理，我也没有管理过这些树。近年来我发现柳树已经干枯，因为树枝大，我也没有去剔过，也没有想到柳树会倒下来。事情发生后经簸迤村村委会解决过的，当时村委会调解的时候原告张x0没有要求我家赔偿好多钱。树枝倒了这个事情我是认的，但是三通政策是国家的政策，国家应该规范化管理，当时为什么会没有人在场监管。至于村委会有没有去现场看过我不清楚。经质证，原告方认为证据11是准确的，但王x10的父亲已经过世了。被告对证据11无异议，但在法庭对其询问笔录时，认为法庭问的是原告张x0的父母是否健在，所以就陈述死者父母都在。
根据原、被告提交的证据和庭审过程中的陈述，本院认定本案事实如下：1984年原告龙0在花垣县猫儿乡街道旁（团结村）修建一栋两间两层约24平方米的砖木结构瓦房开设缝纫店，因该缝纫店地基使用权与相邻方张x3发生矛盾纠纷。1992年原告申请花垣县民乐法律服务所对该纠纷调处未果，后为了公共利益，猫儿乡在城镇建设时将原告龙0的缝纫店部分拆除拓宽为公路。2009年由于该缝纫店年久失修存在安全隐患，猫儿乡安全生产监督管理站给被告张x3下达限期拆除缝纫店的通知。尔后，张x3即将该缝纫店拆除，拆除前团结村委会和张x3以通知方式告知龙0该缝纫店为危房必须拆除。被告张x3拆除该房后，原告多次向相关部门反映两被告的行为并要求维权未果。另查明，本案所争议标的物拆除后，案外人张10于2009年5月26日已合法取得了包括龙0缝纫店在内的周边地方的土地使用权证书，证书号为花集用（2009）第0120043号。
经审理查明，2015年1月19日，二原告与被告签订租车合同一份，约定：被告将宁A号出租车出租给原告营运，租期自2015年1月19日至2017年1月18日；合同签订之日，原告向被告一次性支付押金3万元；每月两次支付一个月租金，每日租金190元，每次支付期不得超过规定期限的两天，如逾期，扣押金5%，逾期五天，被告有权收回车辆，并从押金中扣除不低于30%的违约金，然后从剩下的押金中扣除未支付的租金及相关费用；本合同履行期间，原告不得以任何理由擅自终止合同，如原告中途违约，原告需向被告赔偿经济损失押金30%，被告如出售此车，需提前告知原告，合同终止；因车辆受损原告要按修理费的15%承担被告的车损费。合同签订后，原告依约将3万元押金交付被告，被告依约将车辆交付原告。2015年10月14日，被告将涉案车辆出售给他人，原、被告双方签订的合同权利义务终止。被告向原告退还1万元押金后，双方因下剩2万元押金产生争议，故原告诉至本院，请求判如所请。以上事实，有原、被告提交的证据及原、被告当庭陈述为凭，本院予以确认。
查明的事实根据双方当事人的诉辩主张和举证质证情况，本院确认如下事实：双方当事人无争议的事实1、原告张x0于1977年1月10日因出生落户七一组，2007年9月26日与案外人袁6登记结婚，2009年6月25日在该组单独落户。2、2014年因黄江公路拆迁、号码道路建设项目征收，被告七一组获得了土地费、设施费、水利补偿费等征收收益并由其统一主持分配。被告七一组通过召开户主大会以少数服从多数原则讨论通过该次征收土地费分配方案，该方案规定：家中有儿子，女儿已经出嫁户口在本组的，不参与分配。3、上述征收收益共计1410929元，被告七一组已按人均2600元进行了分配，尚余44704元。4、原告张x0未参与此次分配。
经审理查明：原告钟x0与被告杨x1于1986年3月17日登记结婚，1991年双方离婚，1992年1月双方再次登记结婚。双方均系再婚，婚后双方未共同生育小孩。再婚前原告与其前夫共同生育一子一女，被告与其前妻共同生育一子一女，现均已成年。原、被告现均已经退休，原告的退休工资为每月2800元，被告的退休工资为每月3700元。在庭审过程中，原、被告双方确认夫妻共同所有的位于长沙市岳麓区桐梓坡53栋105号房屋于2015年被征收，获得征收款项661800元。上述房屋征收款项由被告领取，其中的300000元由被告支付给原告。现原告主张被告仍需支付30900元征收补偿款给原告，且要求被告支付每月1500元补助生活费，故起诉至法院。上述事实，有当事人当庭陈述、原、被告提供并经庭审质证的结婚证、私房征收预算表等证据予以证实，本院予以确认。
经审理查明，2017年6月17日，原告义xxxxxxxxxx0（甲方）与被告傅x1（乙方）签订《汽车租用合同》一份，约定：乙方因需要向甲方承租现代瑞纳汽车一辆，颜色白色，车牌号浙G；租用时间2017年6月17日17时53分，乙方同意向甲方支付车辆费用每日150元，每月4500元。还车时间2017年8月31日17时53分，合计74日，合计租金11100元；乙方必须按合同规定的时间、地点还车辆，按合同规定的时间付款，如拖延付款每日加付所欠租金总额1%滞纳金等等。同日，原告义xxxxxxxxxx0将约定车辆交付给被告傅x1。2017年9月1日，原告义xxxxxxxxxx0取回车辆。被告傅x1仅支付了租金6600元，余款4500元至今未付清。以上事实有原告提供的汽车租用合同一份、车辆交接单一份及原告的庭审陈述在卷佐证，本院予以确认。
经审理查明，谭0与刘1曾系夫妻，于2005年9月10日生育一女刘1甲，后双方于2013年7月1日协议离婚。离婚协议约定：女儿刘1甲由男方抚养，由女方代管，女方代管刘1甲期间男方每月付生活费1000元，刘1甲的教育费、医疗费由男方负责一半。离婚后，谭0按照协议照顾抚养女儿刘1甲至今，刘1并未按照协议如期支付刘1甲的生活费，也未与刘1甲共同生活。截止本案开庭前，刘1支付了刘1甲2013年7月至11月、2014年2月、4月、11月、2015年3月、2015年4月、5月的生活费，共计11000元，其余尚拖欠13000元生活费未付。以上事实有当事人的陈述、离婚证、常住人口登记卡、离婚协议书、庭审笔录等证据在卷佐证，经庭审质证，可以作为认定本案的证据。
经审理本院认定，2015年4月16日，二原告之女1陈x8在兴义市浙兴商贸博览城5号楼看房时，不幸发生坠楼事故，经医治无效死亡。经家属与业主方协商后于2015年4月20日达成赔偿协议，由浙黔置业有限责任公司一次性赔偿死者家属死亡赔偿金、被抚养人生活费、医疗费、住院伙食补助费、护理费、误工费、营养费、交通费、丧葬费、精神抚慰金等共计530000元，但各项目具体数额未一一明确。协议签订后，该赔偿款汇入死者丈夫即被告黄x3账户。被告得款后，用该款办理了丧葬事宜、偿还与死者的共同债务等。另查明，二原告共有子女1六名，均已成年，被告黄x3与陈x8育有一子黄x9，出生于1998年11月13日，现在在天津财经大学一年级就读。以上事实，有双方当事人陈述、原告提交的身份证、《一次性补偿协议书》、被告提交的身份证、户口簿、《一次性补偿协议书》、贵州省农村信用社借款借据、贵州省农村信用社贷款收回凭证、收据、《土地使用协议》、《调查笔录》、办理丧葬事宜费用清单等在卷为凭、故作认定。
经审理，本院认定事实如下：2012年12月30日，被告陆x3因脾破裂、腹腔内出血、失血性休克、两胸多肋骨骨折、肺挫伤、血气胸、胸5椎骨爆裂性骨折、腰2椎骨爆裂性骨折、腰椎多发棘突、横突骨折到原告处住院治疗，经抢救治疗于2015年7月2日出院，未办理出院手续。期间，被告陆x3多次至原告住院部配药，并将费用挂账于原先的住院账户上，后于2015年10月13日再次入院治疗，于10月28日出院。2012年12月30日至2015年10月28日共产生医疗费450934.88元，其中包括2013年6月19日至2015年7月2日之间的护理费16215（23元705天）元10床位费17000（34元500天）元。另查明，被告陆x3以提供劳务者受害责任纠纷为由将原告与被告施x5诉至法院，该案经过上诉维持原判，（2016）浙0225民初1294号民事判决书认定原告、被告陆x3、被告施x5在该起事故中的责任比为3：2：5。再查明，被告陆x3已支付医疗费7090元。
经审理查明，2016年6月11日上午9时许，原告乘坐被告驾驶的豫D号客车自郏县汽车站出发，行驶至平顶山吴路时，客车前方突然有人横穿马路，司机猛然打方向盘，客车东倒西歪，使乘坐该车的原告，摔倒在车上，造成原告门牙及牙床摔坏。后送平顶山市口腔医院就诊，提供有不同日期医疗费票5张，李x0没有提供平顶山市口腔医院的出院证和入院证，推定其治疗5天。在平顶山市第一人民医院住院22天，花费医疗费18269.56元。在治疗期间，被告平14公司垫付14320元。事故车辆豫D号在被告保险公司投保有《道路客运承运人责任保险》，保险单号为：13208051900238698390，每座赔偿限额为500000元。保险期间为2016年5月6日至2017年5月5日。事故发生在保险期内。后经保险公司查询，在事故当天确有豫D号客车的报险记录。另查明，河南省上年度居民服务业工资标准为33857元年；农林牧副渔业工资标准为34941元。上述事实，有李x0的身份证，医疗费票据，入院证，出院证，诊断证明，保险单，车辆行驶证，邵x5驾驶证等证据在卷证实，上述证据均经当庭出示，质证。本院予以采信。
经审理查明，2010年10月26日，原告陈x0与金9公司签订两份商铺租赁使用协议书，协议号分别为：1016、1017。双方约定将陈x0、冯x1购买的共同共有的金泽源广场第2层第2007号商铺、第2008号商铺租赁给金9公司，由金9公司总体规划、统一经营管理。租赁期限为10年，前三年原告免收租金，第四年租金于2014年5月底付清，第五年租金于2015年5月底付清。其中：第二层第2007号商铺第四年、第五年租金均为21747元；第2008号商铺第四年、第五年租金均为25337元。五年期满后，视市场发展情况，双方另订租金价格及付款方式。如有一方违约，由违约方赔偿给守约方经济损失为房屋租金一倍，并守约方有权终止协议。因金9公司履行协议违约，本院于2016年11月18日判决解除原告与金9公司于2010年10月26日签订的1016号、1017号两份《金泽源广场商铺租赁使用协议书》，并驳回了原告要求被告郭x3给付租金21747元的诉讼请求。另查明，2014年10月11日，案外人海天公司与林永翔签订商铺租赁协议，将涉案商铺租赁给林永翔，租赁期限为5年。林永翔为名义承租人，实际承租人为本案被告郭x3。
经审理查明：原告前身为兴化市芳强机电制造厂，2011年9月22日，该厂经改制变更为江xxxxxxxxxx0。被告于2007年7月至兴化市芳强机电制造厂工作，改制后未得到经济补偿并继续在该企业工作，2014年2月，原告口头通知被告解除劳动关系。被告曾8本案劳动争议事项向兴化市劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，仲裁请求为：1、经济补偿金10880元；2、最低工资差额2293元；3、原告支付被告一个月工资；3、失业保险损失9720元。2014年5月27日，该委作出兴劳人仲案字（2014）第123号仲裁裁决书，裁决：1、双方解除劳动关系；2、原告支付被告2014年1月工资687元、经济补偿金8960元。原告对该裁决不服，遂向本院提起诉讼。另查：原告2013年3月至2014年1月工资分别为970元、970元、970元970元、1100元、1055元、1095元、1195元、1194元、593元，每月原告均已代扣代缴原告社会保险费个人应缴费用228元。上述事实，有原告提供的仲裁裁决书，被告提供的养老保险手册及本院庭审笔录在卷佐证。本案争议焦点：一、原告工作年限；二、原告每月代扣代缴228元是否属于被告工资组成部分。
经审理查明：被告刘x3于1989年与天柱县林业局签订《造林贷款合同书》，合同约定：所贷款额限期10年内还本；林木进入主伐期（杉木20年生），按每贷款50元，无偿上交1立方米一等杉木条抵销利息。如将经营的林木资源向他人转让或出售，发生有林地产权转移变化时，必须向天柱县林业局结清或落实债权、债务。天柱县林业局于1989年3月24日和6月24分别向被告发放贷款244元和2000元用于营造杉木林。被告贷款所造杉木林已成林，天柱县林业局多次要求被告履行合同义务，被告拖欠原告贷款本金2244元和利息未付。2016年5月13日，原告向被告下发《县内基地造林贷款催还通知书》，催促被告及时履行合同义务，但被告在签收《贷款催还通知书》后至今仍未偿还原告的贷款利息和尚欠的贷款本金2244元。2016年7月18日，原告以被告不履行合同义务为由诉至本院，请求判决被告偿还原告的贷款本金2244元，并按天柱县农村商业银行利率计付利息8415元；本案的诉讼费由被告负担。另查明：1997年天柱县执行林业体制改革，天柱县林业局实行政企分开，天柱县林业局对被告刘x3享有的债权转移给天xxxxxxxxxx0。上述事实，有原告陈述和提交的证据和本院调取的证据在卷佐证，足以认定。
经审理查明，原告刘x0原系被告安xxxxxxxxx2学生。2016年4月8日晚，原告在教室上晚自习前，与同学秦10玩耍时，被同学秦10不慎压倒在地，造成原告左股骨粉碎性骨折，并经手术内固定治疗。学校在被告中xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx5投保校园方责任保险（保险限额是每人每年30万）和附加校方无过失责任保险（保险限额是每人每年15万，其中医疗费3万元），事故发生在保险承保期限内。原告刘x0前期费用已经经安阳县人民法院（2016）豫0522民初2652号民事调解书调解处理，其中被告中xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx5和被告秦10、秦建岗（秦10之父）、葛x11（秦10之母）分别赔偿原告医疗费等费用50000元和7500元，并且均约定被告秦10、秦建岗、葛x11在本次事故中赔偿责任终结。现原告因去除原手术内固定物进行了二次手术，在安阳市中医院住院治疗9天，花费医疗费8721.63元。上为本案事实。上述事实有原告提供的身份证复印件、住院病历、医疗费票据、出院证、安阳县法院民事调解书、被告安xxxxxxxxx2提供的投保清单、保险单以及原被告当庭陈述予以证实。综合全案情况，以上证据可以作为认定本案事实的依据。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2014年7月24日，被告陈3与原告签订了编号为XBJK00015的《典当合同》，约定被告以典当形式向原告借款250000元，当金月综合费率为1.04%、月利息为0.46%，合计为月1.5%。该合同第九条约定，被告如逾期偿还原告本金，除按合同约定利率、费率支付利息及综合费外，还应根据逾期天数每日按所欠当金的万分之五向原告支付逾期违约金。同日，原告与被告邓x4签订了《担保合同》，约定被告邓x4对被告陈3在《典当合同》项下的包括主债务及利息、罚息承担连带保证责任，并约定担保期限为主债务期限届满后的两年；同时约定原告有权选择任一担保人优先行使主合同、本合同项下的担保权利，所有担保人均放弃对任何其他担保的优先抗辩权。2014年7月29日，原告出具了当票，该当票确定典当期限为从2014年7月29日至2014年10月28日。同日，原告向被告指定账户支付了当金250000元。2016年5月23日，原告向被告陈3发出催收当金通知书，被告邓x4签收了该通知书。庭审中，原告确认被告陈3已支付了当期内的费用及利息。上述事实，有原、被告身份信息，原告的当庭陈述，典当合同1份，担保合同1份、房地产抵押合同1份及房屋价值协议书1份，当票、电汇凭证、催收通知书等在案证据佐证，足以认定。
经审理查明，2015年6月30日，原告薛x0乘坐被告廖x2驾驶的川L56359大型普通客车从永胜乡向金河镇行驶。车行至金永路18KM+200M处时，因被告廖x2驾车未确保安全通行，制动时操作不当，致使该车与李杰驾驶的从金河镇往永胜乡方向行驶的川T18913中型货车相撞，原告受伤。事故发生后，原告被送至乐山市金口河区人民医院救治，住院28天后出院。出院医嘱：1.休息15天，禁剧烈运动；2.继续口服降压药并严密监测血压；3.门诊随访，若有不适，及时就诊。被告峨边二运司已经为原告支付了全部的医疗费用。2015年7月20日，乐山市金口河区公安分局交通警察大队作出了金公交认字（2015）第00075号《道路交通事故认定书》，认定被告廖x2负事故全部责任，原告在此次事故中无交通违法及过错行为不负事故责任。另查明，川L56359大型普通客车车主为被告峨边二运司金口河分公司。该车系被告峨边二运司运营的金河镇至永胜乡的公交客运线路专用车。还查明，乐山市金口河区金河镇至永胜乡公交线路运营过程中，为方便群众、解决该条公交客运线路站点较少的实际困难，被告峨边二运司作为公交客运线路经营权人允许乘客在路途中上车，上车后再买票。上述事实有本院予以确认的证据和各方当事人的陈述在案佐证。
经审理查明，2012年4月2日，原告个体经营的佛山市顺德区容桂荣磊石材加工店与被告胡x2签订一份《合同》，被告胡x2在该合同上仅留下胡字及手机联系号码13702623845、13802643875。合同约定原告负责楼梯、饭厅、大厅、天阶等地的石材加工及铺设，合同简要约定了铺设石材的规格和单价，未约定工程价款，约定工程完工后六十天内将全部余款结清。协议签订后，原告进入位于佛山市顺德区容桂街红旗社区隔涌路吉庆巷横二巷1号房屋进行石材铺设装修。装修期间被告胡x2陆续向原告支付款项合计50000元，现尚欠原告款项126189.77元未付，原告遂于2013年8月2日向本院提起诉讼。另查，位于佛山市顺德区容桂街红旗社区隔涌路吉庆巷横二巷1号房屋登记在被告胡x4名下。再查，为查明案情事实，本院依职权对涉案房屋装修泥水工杨十一作询问笔录，杨十一在笔录中表示涉案房产石板由原告黎x0个体经营的佛山市顺德区容桂荣磊石材加工店所加工、铺设的。
本院经审理认定事实如下：2013年11月21日，原告诚信拍卖公司受甘州区国有资产监督管理办公室委托，对位于甘州区南环路48号原甘州区人社局办公楼及土地使用权进行公开拍卖。2013年12月23日，被告世纪宝源房地产公司作为竞买人，给原告出具了竞买承诺书，并承诺其自愿参加拍卖会。其中承诺书第一条约定"本人同意交纳本场拍卖会规定的竞买保证金人民币5000000元"；第二条约定"本人竞得标的后，同意按成交价的5%向拍卖人支付佣金。同意在成交当日先行支付佣金，确不能支付的，在成交后10日内结清"。2013年12月24日，被告以21600000元价格竞标取得该标的物，原、被告双方在甘肃省张xxxxxxxxxxx0拍卖成交确认书上签名、盖章。后被告未按约定向原告支付拍卖佣金，故原告诉讼来院。上述事实，有原、被告的当庭陈述及原告提交的竞买承诺书、拍卖成交确认书等证据在卷佐证，足以认定。
根据当事人陈述和经审理确认的证据，本院查明案件事实如下：原告陈述其购买了其中2瓶新生可口可乐汽水和1瓶纪伊碳酸饮料，其余1瓶新生可口可乐汽水和1瓶纪伊碳酸饮料系他人购买，为便利诉讼故由原告主张权利，本院结合原告的民事起诉状的诉讼请求、事实与理由及提供的证据材料，本院确认原告2017年2月17日12：08：07至12：12：07，原告在被告处分别购买了价格为10.60元的新生可口可乐汽水1瓶、价格为16.40元的纪伊碳酸饮料1瓶、价格为10.60元的新生可口可乐1瓶、价格为16.40元的纪伊碳酸饮料1瓶、价格为10.60元的新生可口可乐1瓶；新生可口可乐汽水的生产日期为2016年5月1日，保质期至2017年1月30日；纪伊碳酸饮料的生产日期为2016年1月11日，保质期至2017年1月4日；上述5单商品均已过保质期；原告购买上述5单商品共计64.60元。
经审理查明，被告系工商登记注册的农民专业合作社，其主要以所属果13经营水果的收购、储藏和销售。2014年11月11日原告将红富士纸加膜75#58件、80#302件存入被告果13，被告出具了一份入库单，入库单载明了苹果品种、入库时间、件数、保管员李14的签字，并盖有被告公章。双方口头约定出库时，从苹果价款中以每斤0.14元扣除仓储费给被告。2015年3月13日，被告果13因管理不善发生失火，导致原告苹果受损。被告拒赔，原告诉至本院。上述事实，原、被告均无异议。庭审中，原、被告均同意入库单中的筐、箱、件、袋均按件计算。原告称每件33斤，卖苹果时连筐一起卖。被告抗辩每件32斤，其他的认可。原告为主张失火时的苹果价格，提交了（2015）农x15第4号山西省万荣司法鉴定中心农作物损害司法鉴定意见书，该意见书结论75#红富士纸加膜每千克5.6元、80#每千克6.4元。被告质证认为，鉴定意见书鉴定人员不具备鉴定资格，应由运城市物价局价格认证中心进行鉴定，并提出重新鉴定申请书，但对其质证意见未提供相关证据予以证明。
经审理查明，2002年7月15日，太原东大房地产开发有限公司利用原告名义与被告签订《个人住房贷款借款合同》、《个人住房贷款抵押合同》、《个人住房贷款保证合同》，向被告借款72万元用于购买东大公司开发的DS3B座01+02号的商铺。但上述借款系东大公司利用原告名义从事，原告未实际使用该借款，也从未购买、占有、使用该商铺，因东大公司未按期偿还被告借款，被告于2011年向本院提起诉讼，本院作出（2012）迎民初字第135号《民事判决书》，判决由东大公司偿还被告贷款本金及利息，原告无需承担还款责任。但被告仍报请人民银行将原告列入个人征信系统的不良记录。以上事实有生效的（2012）迎民初字第135号《民事判决书》、中国人民银行个人征信记录、开庭笔录为证。
根据确认的证据及原告的陈述，本院认定事实如下：2012年2月19日，原、被告签订建设工程设计合同，由原告为被告承担30万吨/年碳四改质项目工程设计，约定：设计费为310万元；合同签订后十个工作日内，发包人支付费用总额的20%作为定金，计62万元，本合同第三次付款时，定金冲抵设计费；设计人按合同附件的约定进度，完成进度计划第1-11条设计工作后，10日内发包人支付费用总额的30%，计93万元作为进度款；全部图纸交付后10个工作日内，支付费用总额的45%，计139.5万元作为完工款；留5%计15.5万元作为质保金，待工程试运转考核合格后30日内或交付详细设计文件12个月无设计质量问题，发包人向设计人结清质保金，以先到期限为准，不留尾款；发包人应按本合同规定的金额和日期向设计人支付设计费，每逾期一天，应承担应支付金额千分之二的逾期违约金。后原告依约进行了设计，并将设计图纸交付给了被告，被告处的该装置于2013年1月12日正式投产使用。被告于2012年3月1日支付设计费62万元，于2012年11月20日支付设计费93万元，剩余设计费155万元未付，为此形成诉讼。诉讼中，原告申请追加成都中益燃气有限公司、杨4作为被告参加诉讼，后自愿撤回该申请。
本院经审理认定事实如下：2014年，被告朱1向原告借款10万元，双方约定月利率2%。2015年1月14日，被告孙x2向原告出具证明，承诺代被告朱1偿还借款，并将其银行存折交付给原告，由原告每月从存折中支取存款作为被告孙x2代为偿还的借款，后被告孙x2将银行存折挂失，致原告无法再从银行存折中支取存款。2015年1月17日，经原告与被告朱1结算，将之前所欠利息12000元计入到本金中，被告重新向原告出具借条，双方约定月利率2%即月利息2200元，借款期限12个月，截止2016年1月17日，本息共计138800元由被告朱1于借款到期后一次性偿还。2015年4月2日，原告从被告孙x2提供的银行存折中支取存款5500元，2015年8月3日支取5000元，共计支取10500元，原告认可系被告孙x2偿还的借款本金。后经原告催要，下欠借款本息二被告未予偿还。
经审理查明，2017年12月12日上午8时许，被告史x2向闻喜县公安局后宫派出所报警称原告孟x0把羊放到自己地里，羊把地里的麦苗啃了。当日，经闻喜县公安局后宫派出所办案民警调解，被告史x2与原告孟x0自愿达成调解协议，闻喜县公安局后宫派出所出具了201712002号现场治安调解协议书，载明经调解，双方自愿达成如下协议：1、孟x0赔偿人民币1000元补偿史x2麦苗损失。2、史x2谅解孟x0，不再追究对方任何责任。2017年12月22日，被告史x2以昵称郭雨欣点琴1354649****的微信号在下院村卫生室建档微信群里就原告孟x0、孙x1养殖的羊啃食其麦苗的情况对原告孟x0、孙x1进行言语辱骂，整个过程用了畜生、不要脸、扁扁脸、你不会把你娃塞车底下撵去等大量不雅和人格侮辱性的词语。该内容后被他人转发到贾张辰舞台院潮男阁、文义同事等微信群。以上事实有1、原告孟x0、孙x1提交的闻喜县公安局现场治安调解协议书1份，2、微信群截屏照片5张，3、下院村卫生室建档微信群语音聊天记录刻制光盘1份以及当事人当庭陈述在卷予以证实。
经审理查明，原告马x0为原江xxxxxx3职工。上世纪90年代，灌云化肥厂基于当时的生产经营状况，企业为了安置富余职工，对距法定退休年龄不足五年的职工经本人申请，企业领导批准，安排退出工作岗位。原告因符合该条件被安排提前离开工作岗位。根据国务院《国有企业安置富余职工规定》（国发（1993）111号令）第九条规定，职工退出工作岗位休养期间，由企业发给生活费。江xxxxxx3于1996年2月25日作出灌化发（96）11号文件，标题为关于调整内退职工工资待遇的有关规定，对内退职工的工资待遇作出调整，本企业工龄30年以上折算为70%；本企业工龄为29-20年折算为65%；本企业工龄19-15年折算为60%；本企业工龄14-10年折算为50%；9年以下折算为45%。根据该待遇标准，被告向原告发放部分生活费用，尚欠原告2000年、2001年、2002年部分月份的生活费共计3862.7元。江xxxxxx3于2003年6月5日经本院裁定宣告破产还债，并成立破产清算组进行清算工作。清算期间，原告多次要求被告支付内退期间的生活费，被告不同意支付。原告为此多次向相关部门信访。上述事实，有原告举证的灌云化肥厂文件、灌云县经信局文件、来访转送单、信访事项复查意见书、被告举证的民事裁定书及原、被告陈述等证据证实，本院予以确认。
经审理查明，2014年10月28日，原告和其妻到郑xxxxxxxx2（原中国长城铝业公司总医院）参加该院举行的六十岁以上老人流感疫苗预防针免费注射活动，原告到被告医院门口下楼梯时，不慎摔倒，致腰椎压缩性骨折。原告受伤后即在中国长城铝业公司总医院住院治疗，住院7天花费医疗费1634.73元；后原告到中国人民解放军第一五三中心医院进行复查，做磁共振花费750元，医生建议住院手术，但因原告年龄过大，后回家休息。原告对于诉称的被告楼道灯光昏暗、楼梯没有扶手、地面过于光滑以及原告本人是因何种原因摔倒等事实，并未提供确实、有效的证据加以证明，均系其单方陈述，且被告不予认可。原告请求的赔偿项目及数额为：医疗费2356.17元；住院伙食补助费每天30元，计算7天共计210元；护理费按照2014河南省居民服务业标准每人每天78元计算90天，共计7020元；营养费每天10元，计算90天共计900元；残疾赔偿金24391.45元；精神抚慰金10000元；交通费300元；鉴定费800元。上述费用合计45977.62元。上述事实有原、被告陈述、举证材料、开庭笔录等为依据，基本事实清楚，足以认定。
经审理查明：曾1于1981年9月1日出生，自小因收养迁入被告村1社曾x7农户居住生活。曾x7系曾1养父。原告石x0与曾1系夫妻关系，于2007年2月5日登记结婚。2009年7月6日，因夫妻投靠，原告石x0将户口由四川省岳池县中和所迁至被告村1组。2011年2月15日，重庆市渝北区人民政府作出《关于同意征收镇村新乡村2个村13个村民小组集体土地补偿安置方案的批复》（渝北府地（2011）24号文件），同意区国土局所报补偿安置方案。其中，包括征收镇村第1村民小组全部集体土地的补偿安置方案。2011年7月12日，被告村1社召开集体资产分配方案讨论会，形成通过该社保税港区征地集体资产分配方案：非夫妻投靠的不应分；有人有地分得1份；有人无地0.5份；有地无人0.5份。按照该分配方案，被告将0.5份集体资产（8473元）分配给曾1，但未对原告石x0进行分配。上述事实，有户口簿、村1组集体资产分配方案讨论会记录、镇村1组集体资产分配表、当事人陈述等证据随案佐证，可以认定。
本院经审理认定事实如下：2012年8月1日，原、被告四人签订了一份出资协议书，约定由四人共同出资合伙经营渝家傲火锅店，并以原告付x0的农业银行银行卡作为合伙经营的公用账户。2012年11月10日，原告付x0、刘1、董2与被告郑4签订一份《个人股份转让合同》，将其三人名下的渝家傲火锅店的股份转让给被告郑4，由被告一人经营。合同约定：三原告以71786元的价格将三人的股份转让给被告，在合同签订之日时，被告郑4一次性支付三原告转让款45000元，其余26786元分14个月偿还，前13个月每月支付2000元，第十四个月支付786元，自2012年12月10日起支付余款。被告郑4于2012年11月10日支付了45000元，同年12月10日、2013年1月10日各支付了2000元后，再未付款。现原告诉至法院，请求法院判如所请。
经对原告提供的证据质证并结合庭审陈述，本院确认本案如下事实：2013年3月29日，睿11公司成立，公司类型为有限责任公司，注册资本500,000元，股东登记为原告（持有28%股权）及刘5（持有72%股权）。法定代表人登记为姜x4。2014年2月10日，原告母亲沈沥淅与刘5母亲姜x4签订一份协议。该协议记载：今日经120方与姜x4方双方协商，赵0方退出睿11公司达成以下协议：1、睿11公司支付给赵0方投资款及其它全部杂费260,000元。2、资金分三次支付，第一次支付80,000元，于2014年3月底前一次性通过银行汇款方式支付。第二次支付100,000元，于2014年8月底前一次性通过银行汇款方式支付。赵0方须在收到汇款后一周内交接全部图纸与供应商联系方式，并对睿11公司进行股东变更手续。第三次支付80,000元，于2014年12月底前一次性通过银行汇款方式支付。赵0方须本人签署保密协议。3、双方必须严格遵守本协议。赵0方须对睿11公司生产图纸资料严格保密，如有违反，须承担睿11公司全部损失。4、本协议双方自愿签署，本协议自签署日生效。该协议落款盖有睿11公司印鉴。诉讼中，原告认为若为睿11公司收购股权，则刘5因滥用股东权利而应承担连带清偿责任。
经审理查明：2015年11月20日，被告黄x2向原告邓x0借款65000元，写下收据给原告邓x0收执。收据写明：今收到邓x0现金65000元（大写：陆万伍仟圆）。以此为据。尾部有：收款人黄x2的签名和日期。2016年10月16日，被告黄x2第二次向向原告邓x0借款55000元，写下收据给原告邓x0收执。收据写明：今收到邓x0现金55000元（大写：伍万伍仟圆）。以此为据。尾部有：收款人黄x2的签名和日期。2017年9月1日，被告黄x2第三次向原告邓x0借款35000元，写下借款协议给原告邓x0收执。借款协议写明：今借款人黄x2，身份证书号码，因生意资金周转困难，向邓x0借款35000元（大写：叁万伍仟圆）。双方约定还款日期为2017年9月18日。以此为据。尾部有日期。被告黄x2上述三次借款本金共155000元。庭审中，原告邓x0变更请求借款均从2017年10月23日开始计算利息。以上事实，有原告提交的身份证、借款协议、收据、银行明细清单及庭审笔录等证据在案佐证。
第六组：南阳市中级人民法院（2013）南10一终字第00625号民事判决书一份，用以证明人民法院生效判决已确认被告杨x2应按堰塘承包合同约定保证群众用水的事实。被告杨x2辩称，原告村民小组组长赵x8违约在先，违法增加堰塘承包合同第九条，让被告支付100000元承包金，给被告造成了巨大的经济损失。今年栽秧季节，被告已通知原告统一放水，原告起诉被告违约缺乏依据，应当判决驳回其无理请求。被告杨x2为支持其辩解，向法庭提交了如下证据：第一组：桐柏县吴城镇邓庄村民委员会出具的证明一份，用以证明被告通知原告统一放水的事实；第二组：（2013）桐民商初字第00057号民事判决书和（2013）南10一终字第00625号民事判决书，用以证明已判决增加了合同第九条，被告向赵x8支付100000元承包金的事实；第三组：被告交纳100000元承包金的收据一份，用以证明原告先行违约的事实；第四组：村民意见书一份，用以证明对于被告所承包的堰塘，村民的意见是用水不留堰底，不交承包金。
根据原告的陈述及提交的证据，本院确认以下事实：2015年4月1日，原、被告双方签订了《审计业务约定书》，主要约定：1、原告接受被告委托，对被告按照企业会计准则和《企业会计制度》编制的2014年12月31日的资产负债表、所有者权益变动表和现金流量表以及财务报表（以下统称财务报表）进行审计；2、按照本约定书的约定及时足额支付审计费用以及原告人员在审计期间的交通、食宿和其它相关费用；3、本次审计服务的收费是以原告各级别工作人员在本次工作中所耗费的时间为基础计算的。原告预计本次审计服务的费用总额为人民币22000元。合同落款处经衡x8会计师事务所、德昌贷款公司盖章予以确认。2015年4月10日，原告向被告出具了编号为川衡x8会审字（2015）第04-029号的《审计报告》，载明原告审计了被告的财务表，包括2014年12月31日的资产负债表，2014年度的利润及利润分配表、现金流量、基本情况表以及财务报表附注；管理层对财务报表的责任，注册会计师的责任；并发表了相关的审计意见。报告落款处经衡x8会计师事务所盖章、注册会计师杨春、王胜签名予以确认。同日，原告向被告出具了金额为22000元的四川省普通增值税发票。
经审理查明，2014年6月16日，被告张x2向原告借款40000元，给原告出具借条一张，约定借款期限为12个月，即自2014年6月16日至2015年6月16日止，借款月利率为3%，并由被告李x3在借条上以担保人名义签名。借款到期后，被告张x2未偿还。2015年9月8日，经原告与被告张x2、李x1、李x3协商，被告张x2、李x1承担利息3000元，以借款本金43000元重新给原告出具借条一张，由被告李x3以担保人名义在借条上签名。借条约定：借款期限自2015年9月8日至2016年2月8日止；借款人如果在借款期限到期后还未能还清借款，发生任何意外（伤残、死亡等），由担保人履行全部还款责任和义务。借款到期后，被告未偿还借款。遂引起原告诉讼。证明上述事实的证据有：原告提交的被告张x2、李x3于2014年6月16日出具的借条一张、2015年9月8日被告张x2、李x1、李x3出具的借条一张及原告、被告李x1、李x3的当庭陈述，并经质证属实，足以认定。
经审理查明，被告原系遵xxxxx0有限责任公司职工，后遵xxxxx0有限责任公司更名为遵xxxxx0（集团）有限责任公司。2008年4月，被告离开原告公交公司待岗，2013年7月25日，原告公交公司书面通知解除与被告的劳动关系。2008年4月至2013年7月期间，原告公交公司为被告缴纳了基本养老保险费和失业保险费，并垫付了基本养老保险费中被告个人应缴额共计7485.90元，垫付了失业保险费中被告个人应缴额共计672.30元，以上两项共计8158.20元。庭审中，原告要求变更诉请金额为8158.20元。上述事实，有本院依法调取的《基本养老保险缴费明细》、《失业保险费缴费明细》、说明、被告提交的《基本养老保险缴费明细》、《解除劳动关系的决定》和原告提交的判决书、营业执照以及原、被告的陈述在卷佐证，经庭审认证，足以认定。对原告提交的《基本养老保险缴费明细》（2014年3月28日）因出具单位遵义市社会保障事业局已证实该缴费明细有误，故本院不予采证，对原告出具的《保险费测算明细表》因系原告自行测算，且测算依据有误故本院不予采证，对被告提交的《不予受理案件通知书》，因与本案无关联性，故本院不予采证。
经审理查明，原告崔x0系滦平县某某乡某某村村民。2007年5月30日，被告白x2、白x3、张x4与滦平县某某乡某某村村民委员会协商，租用原告崔x0等人位于x8乡某某村王北沟上四十亩地修建养猪场和养牛场。原告崔x0等人没有同意滦平县某某乡某某村村民委员会与被告白x2、白x3、张x4达成的协议。2008年3月16日，原告崔x0等人与被告白x2、白x3、张x4签订《补充协议书》。该协议约定：一、被告白x2、白x3、张x4租用原告崔x0等人耕地共16.8亩，建猪场和牛场各一处。三被告在2008年3月16日前付给原告崔x0等人10年（2008年2017年）地租，每亩500.00元，计84000.00元。二、被告白x2、白x3、张x4在2013年12月31日前一次性付清原告崔x0等人12年（2018年-2029年）地租，给付标准以每亩地400公斤玉米折算，玉米价格以2013年市场价为标准。根据该协议，原告崔x0将承包地1.70亩租给被告白x2、白x3、张x4使用。该补充协议书签订时，被告白x2、白x3、张x4已经将2007年地租给付原告崔x0。被告白x2、白x3、张x4已经将2008年2017年地租给付原告崔x0。2013年，滦平县玉米收购价格为每公斤人民币2.00元至2.20元。
经审理查明，原告王x0系福利彩票投注设备（机号为21012298）代销者，原告常年将该彩票投注设备放置在被告赵x1所经营的彩票投注站内。关于经营彩票站的利润分成，原、被告约定彩票站销售额的3%归原告所有，5%归被告所有。被告经营彩票投注站至2016年8月末，自2016年9月份起，被告已将彩票站及体彩投注设备转兑他人。原告称自2016年3月份起，被告以种种理由拒绝给付分成款，并提供了被告经营彩票站3月-8月期间的结算报表，原告主张被告应当按照约定将销售额的3%给付原告，同时欠付原告2016年2月分成款90元、6-8月份宽带费用240元以及其他经济损失700元，故诉至法院。上述事实，有当事人的陈述、辽宁体育彩票站转兑协议复印件一份、福利彩票结算报表12张、福彩租赁合同两份、房屋租赁合同一份、收条以张、购物清单两张、销售发票一张、录音及文字资料一份在卷为凭，经开庭质证，本院予以确认。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2014年11月22日，丰x4在兴业银行申办了一张信用卡，卡号为：6259615376732103。丰x4在申领该卡时，在申请表上签字表示：本人已阅读全部申请材料，充分了解并清楚知晓该信用卡产品的相关信息，愿意遵守领用合约的各项规则。双方在领用合约中规定：乙方（丰x4）的领卡申请在获得核准后即应缴纳首年年费和工本费。此后每年年费均计入当年首个账单的应还款内。对于现金交易，乙方应按交易金额的一定比例缴纳手续费，甲方（银行）从记账日起按日利率万分之五计收利息，并按月计收复利。对于非现金交易，乙方在免息还款期内偿还全部款项，则无须支付利息。否则，甲方将对全部透支交易从记账日起按照日利率万分之五计收利息，并按月计收复利。若乙方在到期还款日前未能还清当期最低还款额，除按上述计息标准支付利息外，还应按最低还款额未还部分的5%计向甲方支付违约金。截至2018年8月8日，丰x4尚拖欠该信用卡本金39955.93元，利息9860.66元，违约金10122.59元（前三期分别为2017年1月7日的312.7元，2017年2月7日的625.33元，2017年3月7日的956.46元），分期手续费1350元，预借现金费用40元。
经审理查明：2008年11月7日，作为甲方的原告嘉9信息公司与作为乙方的被告姚x3签订了《车辆代管服务合同》，合同约定被告姚x3自愿将其所有的东风牌货运汽车（发动机号为J45D2710823）挂靠在原告名下，车牌号为川R28136。合同还约定：在挂靠期间，乙方在挂靠期间每年应向甲方交纳挂靠管理费600元；乙方每月应交的工商费、税、年（季）检费等国家规定税、费，乙方须在年审前交清到甲方（或打款到指定账户）后，甲方再办理年审服务，否则，被处罚的罚款或滞纳金、以及安全责任均由乙方负责。如果乙方未提前及时按照甲方规定购买足额保险，造成损失的由乙方自行承担相关责任。合同还对双方当事人的其他权利义务进行了约定。2011年11月被告姚x3车辆保险到期，被告未进行续保，车辆在年检到期后也未年检，也未按期向公司交纳相关费用，原告遂起诉来院。上述事实，有当事人的陈述、道路货车挂靠经营合同、机动车行驶证等经质证在卷佐证，足以认定。
经审理查明，2013年2月21日原告翟x0与被告青xxxxxxxxxxxxx3签订了《租赁合同》一份，原告承租了位于青岛爱丽华酒店服务公寓之4层东区办公室经营日本彩吧。租赁期限为2013年1月1日起至2013年12月31日止，年租金92400元。合同还约定了承租金按月支付。原告每天将原告客户消费的信用卡结算直接在被告酒店前台刷入其账户，于次月日前由双方财务人员进行对账并一并进行结算，实行多退少补。收款方有权向拖欠方收取所拖欠金额的日万分之五的滞纳金。原告庭审中提交了2014年3月份和4月份客户信用卡消费单复印件，及原被告之间的客户信用卡消费对账单复印件，证实扣除手续费后被告2014年3月应支付原告40262.9元，2014年4月应支付原告32740.44元。被告称因原告所提交的证据为复印件，对真实性不能确认。2009年10月31日翟x0交给青岛美华先行酒店管理有限公司押金22500元。上述事实，有遗产继承协议书、公证书、死亡证明、刑事和解协议等及当事人当庭陈述证据为凭，业已经过本院质证及审查。
本院经审理认定事实如下：2016年4月20日至2016年7月14日期间，被告雇佣原告在被告所属的鲁x560587船上担任渔捞长一职，并口头承诺给原告每月工资11000元，在雇佣关系结束后，被告已支付原告工资3000元，尚欠原告工资23300元。本院依法到寿光市羊口近海个体渔民互助协会调查取证，该协会出具证明证实，2015年10月至2016年10月期间，船长工资标准为毛收入的10%，大车为19000元，大副为17000元，渔捞长为19000元，大伙计为16000元，做饭为13000元，二伙计为8000-10000元，小伙计5000元。上述事实，有被告鲁x560587船上的工作人员的证人证言、渔协证明及当事人的陈述和笔录在案为证，足以认定。
经审理查明，原告李0与被告陈x3系夫妻关系，双方于1973年登记结婚，婚后生育两名女儿，现均已成年。原、被告近年因生活琐事产生矛盾，夫妻关系受到了一定程度的影响。被告曾92013年起诉至本院要求与原告离婚，我院依法作出（2013）石民初字第7779号民事判决，认定双方于2013年11月25日开始分居，最终法院驳回了被告的离婚起诉。双方对此判决均未上诉，该判决现已发生法律效力。原告患有高血压、糖尿病等多种慢性病，需长期看病治疗。原告在庭审中主张其为看病就医及生活所需向他人借款共计36363.32元，证人陈2、陈3到庭证实原告为看病分别向二人借款8000元、10000元，至今未还。陈2、陈3二人均系被告陈x3的亲妹妹，证实被告对原、被告的存款等共同收入均由被告掌控，被告未尽到夫妻应有的扶助义务，致使原告生活困难。另查，原告月收入退休金435元，被告月收入3414元。中国人寿保险公司北京市分公司出具的证明，证实原、被告有夫妻共同财产104550元及相应的保险红利8419.61元由被告领取并保管。上述事实，有（2013）石民初字第7779号民事判决书、证人证言及原、被告当庭陈述等证据材料在案佐证。
本院根据当事人的陈述和采信的证据，综合认定如下事实：2015年8月1日，原告孙x0与家人到被告雁鸣湖开发公司经营的神龙温泉游玩，在游玩过程中，原告孙x0在换拖鞋时因地面湿滑摔伤，后被告雁鸣湖开发公司工作人员将原告孙x0送往医院救治，并支付医疗费共计2741.76元。原告孙x0在敦化市医院住院95天，花费医疗及门诊费共计19687.89元。2016年1月27日，吉林延平司法鉴定所出具鉴定意见，原告孙x0住院期间所用的骨瓜提取注射液、肿痛安胶囊、注射用血栓通属合理用药。2016年2月1日，吉林延平司法鉴定所出具鉴定意见，原告孙x0本次损伤评定为十级伤残，误工损失日评定为一百五十日、护理期限及人数评定为住院期间一人护理，营养期限评定为一百日。另查：原告孙x0为敦化市力源药业退休职工，户口性质为非农业户口。
经审理查明，2014年11月7日，原告沃7公司（乙方）与被告香榭丽公司（甲方）签订《LED广告发布合同》，约定被告委托原告在呼和浩特市海亮广场LED屏播放广告。合同第一条约定广告合同内容，包括媒体位置、广告形式、播放频次、时间、广告品牌、规格，其中广告周期为：2014年11月11日-2014年11月18日、2014年11月19日-2014年12月17日、2014年12月18日-2015年1月16日（共67天）。第二条约定广告费用和支付方式：总价为72000元。付款分两期：第一期被告在确认收到原告提交的上画检测照片及视频无误后10日内，支付合同总价的50%，即36000元；第二期广告正常播出并下画前7日内支付合同总价的50%，即36000元。第三条约定付款条件即被告支付广告费前，原告应开具相应发票并提供符合被告要求的全部监测照片及视频。第五条约定违约责任，其中第2款被告若逾期付款，需每天向原告支付应付未付款的万分之五的滞纳金。合同另对其他权利和义务等事项作了详尽约定，双方在合同上加盖公章予以确认。合同签订后，原告按照约定为被告在呼和浩特市海亮广场LED屏播放广告并向其提供了发票、照片及视频。被告在向原告付款36000元后，剩余广告费36000元至今尚未支付，双方为此酿成纠纷。上述事实，有《LED广告发布合同》及庭审笔录在案佐证。
经庭审，查明本案的事实如下：原告徐x0、袁x1夫妇于1992年携子女到荆州市沙市区联合乡胜利村租房种植蔬菜谋生，后来出资在水稻田旁边找他人购买二间石棉瓦搭建的大棚居住。2002年底，被告袁x3出资紧邻该两间大棚建造了两间共计面积50平方米的瓦房。2004年，胜利村对农田征收，该四间平房被征收拆除。原告徐x0找到当时的村民小组长蔡某某，要求向胜利村交纳20000元青苗补偿费购买一块宅基地建房，蔡某某向村里申报同意后，原告徐x0夫妇、被告袁x3夫妇共同出资，在本案争议宅基地上建造了目前建筑面积100平方米左右的三间瓦房，在办理土地使用权证时，因原告徐x0夫妇户口不在本地，而原告袁x2年龄尚小，只有被告袁x3户口在本地，故以被告袁x3为权利人办理了集体土地使用权证。2010年开始，原告徐x0多次与被告袁x2夫妇因房屋的归属发生争吵，经电视台、辖区派出所、法律服务所调解未果，因而诉至本院而成讼。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：常x0（曾用名常晟）曾以北京中腾彩钢制品有限公司常晟彩钢工程安装队的名义，与万特公司签订《工程承揽协议书》。常x0称因时间久远，现仅只保留其中的两份协议。其中一份协议为2011年3月9日签订，万特公司将其400采光板棚交付常x0加工安装，由万特公司提供材料及辅料，安装加工费为30/，人工费12000元，进场生活费4000元，验收后收1000元作为质保金，保修期1年到期后，质保金结清。另一份协议为2011年3月29日签订，万特公司将3300彩钢库房交付常x0承揽维修，万特公司提供材料及附件，每平米28元，工期20天，生活费10000元，工程验收合格后万特公司付到工程总额的50%，四个月无质量问题付到工程总额的90%，余款做工程质保金，一年后无质量问题一次付清。常x0提交的欠条显示常晟在万特物流园区内所干工程，总款2447000元，已付1894000元，最终按实际结算，余款最迟2014年12月31日前结清，共欠人民币553000元，欠条后有李x2签字，日期为2013年12月26日。常x0称，李x2作为万特公司法定代表人，因万特公司拖欠工程款，故其签字应视为代表万特公司及其个人对欠款的认可，均应承担支付工程款的责任。
根据双方当事人的陈述、辩解，结合双方的举、质证及本院认证情况，经审理查明：王x0与徐10戌（2015年3月去世）共生育五个子女，即本案徐x2、徐x3、徐x4、徐x5、徐x6。王x0于2002年中风瘫痪，生活不能自理，其与丈夫徐10戌生活在一起，二人的日常生活费11护理费用主要由徐x3、徐x5负担。2015年3月，徐10戌因病去世，此后，王x0一人单独生活。现因徐x2、徐x3、徐x4、徐x5、徐x6就王x0日常生活及护理事宜未能妥善解决，王x0遂向本院提起诉讼，判令徐x2、徐x3、徐x4、徐x5、徐x6共同承担我每月生活费用及护理费共计2500元（日后护理费11生活费随市场调整而上调）。案经本院调解未果。
本院经审理认定事实如下：2014年10月29日，张x0（甲方）与任x1（乙方）签订农村土地承包经营权流转合同，合同约定，甲方将其耕种的两块土地（面积分别为4.8亩、7.95亩）以出租方式流转给乙方，流转用途为种植农作物、药材，流转期限为2015年1月1日至2047年12月31日，共32年。流转费支付标准为880元/亩/年，按照平原造林的递增标准增长，一年一付，乙方于每年12月31日前将下一年流转费支付给甲方。如一方违约，违约方将支付由此给对方造成的经济损失，同时支付违约金，违约金金额为合同总价款的15%。双方签订合同后，乙方分别支付了甲方2015年和2016年土地流转费。2017年3月至4月，任x1陆续向观西沟村、小观头村、大观头村等5个村100多户村民支付2017年土地流转费。张x0要求任x1按照每亩1000元的标准支付2017年土地流转费，被任x1拒绝，双方未能就此达成一致。2017年6月14日，张x0诉至本院，要求任x1给付张x02017年土地流转费11220元并支付违约金1683元。
经审理查明，2004年12月21日原告峄xxxxxxxxxxxx0通过竞标的方式将鱼塘及四周的土地承包给被告刘x4经营，并于当日签订鱼塘承包合同一份，合同约定，1、甲方将治理后的塌陷地12.65亩承包给乙方使用，其中鱼塘面积4.93亩、土地面积7.72亩，发包给乙方承包管理使用；2、承包期限为二十五年，自2004年12月21日至2029年12月21日。竞标竞争金额不作承包费，2005年度正常交承包费；3、承包指标：乙方所承包鱼塘4.93亩，每亩承包费144元；土地7.72亩，每亩承包费100元，计款1481.92元，此承包款在每年12月31日前交清，每拖一天加收2的滞纳金，连续两年不交承包费，甲方有权收回鱼塘及土地。合同签订后，原告峄xxxxxxxxxxxx0依约将鱼塘面积4.93亩、土地面积7.72亩，发包给乙方进行经营，被告刘x4开始交纳约定的承包费。但最近两年被告刘x4却不按合同约定履行交纳承包金的义务，故诉至本院，请求判令被告刘x4给付其拖欠原告峄xxxxxxxxxxxx0两年的鱼塘、土地承包金2963.84元及滞纳金3245.40元，共计计6209.24元。以上事实有鱼塘承包合同、说明、庭审笔录等在卷为证。
经审理查明：2010年3月3日，原告向被告申请开设结算账户并填写了开户申请表，原告填写、选择申请借记卡普通卡、电子银行业务自助银行对外转账、限额50000元和消息服务。该申请表注明电子银行业务必须本人申请。被告接受原告申请后为原告设立了结算账户并核发了借记卡。2014年10月7日22时5分至9分，原告上述账户的存款在中国农业银行股份有限公司位于云南省昆明市兴云支行的自助银行AUTO自助转账终端设备发生转账一笔200000元、手续费50元，ATM终端设备取现四笔共15500元、手续费共77.50元。原告收到上述交易的短信通知后，在2014年10月7日22时21分向公安机关报警，并同时拨打中国农业银行股份有限公司服务热线电话对上述账户口头挂失止付。在本案中，被告表示AUTO自助转账终端设备与ATM终端设备均设置在银行网点的营业场所内。在本案中，被告表示AUTO自助转账终端设备与ATM终端设备可以转账和取现不同，前者只能办理转账业务，限额为200000元，而原告开户设立的自助银行功能为现金类自助终端即ATM，该自助终端转账限额为50000元。
经审理查明：被告紫x9酒厂系个人独资企业，成立于2009年5月13日，由被告曹x3投资设立。在曹x3投资经营紫x9酒厂期间，原告分别于2009年4月29日、2010年5月25日与被告紫x9酒厂签两份《土地租赁合同》，被告紫x9酒厂租赁原告家庭承包经营的土地13.52亩（2009年4月29日租赁9.52亩，2010年5月25日租赁4亩，共三块地，三块地面积分别为2.04亩、7.48亩、4亩）用于种植山葡萄，合同约定租金为每亩每年600元，租期为15年，每年4月1日前一次性给付当年租金，否则土地出租方有权收回土地。被告紫x9酒厂因经营不善，案涉土地2015年、2016年的租金至今未给付，被告紫x9酒厂拖欠案涉土地租金已达两年。2015年7月13日，紫x9酒厂的原投资人被告曹x3与现投资人王x8签订《紫x9酒厂投资转让协议》。协议约定被告曹x3将紫x9酒厂的全部出资转让给王x8，曹x3与王x8已在工商部门办理了变更登记，王x8为被告紫x9酒厂的现投资人。被告紫x9酒厂拖欠案涉土地租金的违约行为造成原告生活困难，故原告起诉至人民法院。
本院经审理认定事实如下：许x0的父亲许文养和母亲赖桂荣于1988年间从浙江移民到第十八村民小组，户籍落户在第十八村民小组。许x0自出生后户籍于2002年8月25日落户在第十八村民小组，并在小组处生产生活，但未分配到田地。2006年9月18日，南平市建阳区人民政府印发了《闽北经济开发区童游启动区征地补偿和拆迁安置方案的通知》[潭政综（2006）175号]。2010年11月12日，建阳政府颁发《闽北产业集中区将口组团、童游组团（新岭村、东泽村、）征地补偿实施方案》[潭政综（2010）315号]，征地单位依法向第十八村民小组支付征地补偿费。2011年12月28日，第十八村民小组制作《十八组洋源垅征地款分配表》，村民有田的每位2000元，有户口的每位2663.65元，开荒田的每位500元。2013年9月5日，第十八村民小组制作《十八组外边征地款分配表》，村民有田的每位2000元，有户口的每位45000元，有田有户口的每位53522元。2016年7月6日，第十八村民小组制作《十八组征地补偿分配花名册》，村民人均分配16666.68元。许x0均未分配到土地补偿款。
本院经审理认定事实如下：2016年9月4日，被告经原告公司工作人员提供居间服务，实地查看了案外人焦x7名下位于天津经济技术开发区东岸室房产。2016年9月5日，原告公司居间、被告与案外人焦x7签订了《房屋买卖（置换）合同》。合同对房屋基本情况、成交价格、信息服务费支付、交付款约定、相关事宜、违约责任、免责条款等事项进行了约定，其中，第二条约定房屋成交价格为2030000元；第三条第1项约定买卖双方应向原告分别支付成交价格的1%：人民币贰万零三佰元作为居间服务费；第四条第1项第2点约定甲乙双方协商约定于2016年11月30日之前去天津市开发区房管局办理打协议手续（以预约时间为准）；第八条约定了房屋现状销售及附带的装修情况、家具家电、地下车位等附属物品及设施，并明确约定实际成交价格以本合同为准、卖方承诺所提供的证件真实有效等内容，合同落款处分别由三方签字确认。当日，原、被告还签订了编号为1500680的费用确认单一份，内容为双方共同确认了居间信息费用为20300元，被告承诺支付日期为2016年9月12日之前等，落款处分别由原、被告双方签订确认。另查明，被告于x3于2016年9月11日向原告交纳了服务费10000元。涉案房屋于2017年3月初由案外人焦x7处过户至被告于x3名下。以上事实有房屋买卖合同、费用确认单、费用收据、当事人陈述等可以证明。
经审理查明：原告韩x0系被告单位的四年级学生，2017年11月6日，原告在上体育课跑步期间摔倒，后经前郭县医院门诊治疗，诊断为牙冠1/3折断，牙髓外露。花医药费140元。另查明：在本案审理过程中，韩x0申请对此次损伤进行伤残等级、后续治疗次数及费用、护理天数进行鉴定。后吉林大众司法鉴定所出具吉大司鉴[2018]法临鉴字第35号鉴定意见书，鉴定意见为：1、被鉴定人韩x0此次损伤未构成伤残等级；2、被鉴定人韩x0后续治疗1/3折断修补，每年一次，每次约800元，待被鉴定人18岁智齿出齐后，视其牙齿损伤情况另行评定；3、被鉴定人此次损伤护理期评定为柒天。经庭审质证，原、被告双方对此鉴定意见均无异议。上述事实有原、被告陈述、诊断书、门诊费票据、鉴定意见书等证据予以证明。
经审理查明，2014年10月2日15时左右，原告随其父母到被告武xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx3经营管理的奥12冰雪主题公园滑冰，原告购票后到服务台领取溜冰鞋进场滑冰，16时15分左右，原告在冰面自由滑行时摔倒受伤，后由其父母送至医院就诊，诊断为上前牙外伤，牙折。2015年12月14日，武汉普爱法医司法鉴定所出具法医学鉴定意见书，鉴定意见为：被鉴定人罗0伤残等级未达评定标准，后续医疗费用为8,500元（或以医院实际支出为准），护理时间为30日，误工时间为90日（以上均从受伤之日起计算）。为此，原告花费鉴定费1,800元。另查明，奥12冰雪主题公园内张贴有购票须知、意外免责条款、免责声明、注意事项、特别提示等内容，但其人员配置不到位，且无相关的医疗卫生设施。
本院经审理认定事实如下：2014年，被告贵xxxxxxxxx2通过竞标获得榕江县第四中学校舍施工建设工程，该公司成立贵xxxxxxxxx2榕江县第四中学建设工程项目经理部，并授权汪x4为四中项目部的负责人。该项目部未进行工商登记，没有取得营业执照，不具有法人资格。四中项目部又将泥水工程承包给罗开兴。2015年2月罗开兴雇请原告为水泥工，负责修墙、砌沟等工作。2015年12月22日上午11时许，原告不幸被四中项目部租赁的工地施工铲车碰伤，随即送往榕江县人民医院进行治疗，诊断为：右胫腓骨中断骨折，共计住院36天。此次事故造成原告受伤，经黔南州人民医院法医鉴定所鉴定为九级伤残，后续治疗费13570元，误工期限评定为120180日，护理期限评定为3090日，营养期限评定为6090日。事故发生后，四中项目部雇请专人对原告进行陪护，并支付了原告住院期间的住院治疗费、护理费、生活费及出院后的交通费共计43134.9元。本案争议焦点有：一、三被告对原告受伤是否均具有承担义务？二、被告以原告受伤系自己过错导致为由，要求原告承担一定的责任，对该辩解意见是否予以采纳？三、原告要求被告赔偿各项经济损失175938.56元，是否予以支持？
经审理查明，2017年4月8日下午2时许，受害人徐x16与朋友卢x17在光山县村民组门口大塘西北角钓鱼时，鱼线不慎触碰到高压线死亡。出事故的线路属被告光山县供电公司经营管理的大塘寨村南湾台区10万伏穿越池塘高压线路，该水塘位于西岗孜组村民居住区。另查明，根据于受害人一起钓鱼的卢x17称，出事前没有发现在电线杆上有警示标志，夜晚又和派出所人员到现场时被告单位关人员已经在场，他发现电线杆上有很新高压危险，禁止钓鱼警示标志，徐x0将该警示标志撕发现粘贴面还沾手，而寨河镇电管所电工张延波称该警示标志是2016年4月份贴上去的。又查明，受害人徐x16（男，汉族，1979年10月27日生，身份证号码）的继承人有：其父亲徐x0（），其母亲何1（人，育有一子一女），其妻周x2，其子徐x3、徐x4、徐x5三人，上述人员均是城镇居民。上述事实，有原告提交的身份证复印件、户口本复印件、何1证复印件、周x2结婚证复印、光山县寨河镇派出所对徐x0和卢x17及张延波询问笔录复印件、原告律师对卢x17的调查笔录、照片6张、警示标志牌，被告提交了营业执照、法定代表人身份证明、代表人身份证复印件、照片5张、光山县寨河镇派出所对徐x0和卢x17及张延波询问笔录复印件，当事人当庭陈述在卷佐证，上述证据，经庭审举证、质证，可以作为认定事实的依据。
综合全案有效证据及庭审情况，本院认定以下事实：2015年5月14日，原告在被告田林现安能物流全峰快递网点托运10箱货物从田林县城发往广西北流市体育广场参加展销会，要求其在2015年5月18日前到达，被告田xxxxxxxxxxx4在询问被告百xxxxxxxxx1能否按时到达后，告知原告在正常情况下，可以按时送达，原告办理了托运并支付了200元运费。2015年5月18日货物未送达，原告便电话告知被告田xxxxxxxxxxx4将货物退回田林。2015年5月25日，被告田xxxxxxxxxxx4将运费200元退回给原告，原告并向其出具了一张收据。原告多次找两被告就货物延误送达而造成其经济损失的赔偿问题进行协商，但均未达成协议。原告认为，双方托运时被告承诺于2015年5月18日前送达，但被告没有依约履行，致使其错过了展销会，造成其展销会展位会、住宿费、往返车费等各项经济损失。为此，原告诉至本院，要求被告赔偿其经济损失4000元。另查明，被告田xxxxxxxxxxx4不具有诉讼主体资格，不应作为本案的适格被告。本案的争议焦点是：1、被告是否存在缔约过失的事实，若存在责任应如何承担；2、原告的经济损失为多少？
经审理查明：原告于2014年12月11日在被告广xxxxxxxxxxxxxxxx2处购买了自然之宝维生素C加E软胶囊（单价319元）自然之宝叶黄素软胶囊（单价199元）各4瓶，共2072元。该产品外包装标示配料含有维生素E、甘油、蜂蜡。另查，2014年6月9日，国家食品药品监督管理总局办公厅下发了《关于含非普通食品原料的食品定性等相关问题的复函》，内容为《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》（GB2760-2011）明确规定蜂蜡作为食品添加剂，只允许作为糖果、糖果和巧克力制品包衣的被膜剂使用，不得超范围在其他食品中添加和使用。广州市天河区食品药品监督管理局于2016年4月22日就原告对两被告销售涉案产品的投诉作出复函，其中提及：经检查，两被告持有效的营业执照、食品流通许可证，提供有涉案产品的海关进口货物报关单、出入境检验检疫卫生证书（注明产品所检验项目符合我国食品卫生要求，配料及成分经审核合格）。
经审理查明：原告系演艺人员。被告系有限责任公司，经营范围包括食品销售、化妆品、文化用品、办公用品、工艺礼品、医疗器械经营、电子商务等。查，首页网址为http：//www.chic-belle.com.cn网站的主办单位系被告。原告称被告未经同意，在网址为http：//www.chic-belle.com.cn的网站发布的文章《女人私处怎么呵护？学会清洗、忌久坐》中使用了原告的照片作为配图。为证明上述主张，原告提交了对相关网页进行保全的2016年08月16日的（2016）京x8内民证字第116928号公证书予以证明；公证书显示前述1篇文章中使用了原告的1张照片作为文章配图。原告另提交原告本人的百度图片打印件，以证明其照片被使用；提交代言合同公证书，以证明其经济价值；提交发票，以证明公告费用；提交百度百科个人档案，以证明原告的商业价值。上述事实，有当事人的陈述、（2016）京x8内民证字第116928号公证书、百度图片、代言合同公证书、发票、庭审笔录等证据在案佐证。
经审理查明：李x1系吴x2之子，于2004年发病，被送至泉州市第三医院治疗，诊断为精神分裂症；于2013年9月12日首次到晋江市疗养院住院治疗，病情好转出院。2014年4月8日，李x1与蔡x0登记结婚。2014年9月18日，李x1因无故伤害4人致3人住院，被石狮市公安局关押至2014年11月26日，后转至泉州市第三医院鉴定、住院至2014年12月24日。2015年6月25日，李x1由其家属及民警护送至晋江市疗养院治疗，确定诊断为精神分裂症。2016年4月19日，经泉州市残疾人联合会批准，石狮市残疾人联合会向李x1填发残疾人证，载明李x1为精神残疾二级。2017年5月11日，李x1由晋江市疗养院转入泉州市第三医院治疗，目前仍在治疗中。依蔡x0申请，本院依法委托泉州市第三医院司法鉴定所对李x1目前的精神状态及民事行为能力进行鉴定。泉州市第三医院司法鉴定所于2018年11月1日作出泉x5司鉴所[2018]司鉴字第140号，总编2473号《司法鉴定意见书》，鉴定意见为：李x1患有精神分裂症，目前处于缓解不全状态，限制民事行为能力。
根据原告陈述、举证，本院查明如下事实：被告吕x3于2010年3月6日与吉林市诚信恒远物业服务有限公司签订前期物业管理服务协议，被告吕x3系苏7.天润城小区的业主（建筑面积72.485平方米）。后建设单位吉林市苏7环球有限公司与吉林市诚信恒远物业服务有限公司解除前期物业服务合同。2010年6月15日吉林市苏7环球有限公司（合同甲方）与原告吉林市天成物业服务有限公司（合同乙方）签订前期物业服务合同。该合同第七条第1款约定高层、小高层住宅按1.3元每月每平方米收取物业服务费，同时该合同第三十一条规定：本合同期限自2010年6月15日起至2012年12月31日止。第三十二条规定：本合同期满前三个月，业主大会尚未成立的，甲乙双方均未提出异议，本合同自动延长1年，延期次数不限，双方未能达成协议的，甲方应在本合同期满前选聘新的物业服务企业。苏7.天润城小区的业主委员会成立于2011年8月29日，该业主委员会未与原告天成公司签订物业服务合同，原告天成公司未与业主即本案被告吕x3签订物业服务合同。现被告吕x3未到庭，原告天成公司诉称被告拖欠2011年、2012年、2013年的物业费，起诉至本院。
根据以上确认的证据及当事人的当庭陈述，本院认定案件事实如下：2014年12月1日借款人食品公司与建行鸡西分行签订了流动资金贷款合同，约定食品公司向建行鸡西分行申请贷款1,200万元，用于日常生产经营周转，借款期限为12个月，即从2014年12月5日起至2015年12月5日止，按月结息，贷款利率为7.2%，逾期利率为贷款利率上浮50%。关3、代x4、关x5三人分别与建设银行鸡西分行签订自然人保证合同，承诺对上述贷款本息及费用承担连带保证责任。贷款合同签订后，建行鸡西分行依约先后分两次将1,200万元直接汇入食品公司在建行鸡西分行的设立的账户之中，但食品公司并未按合同约定期限偿还借款。截止2016年8月21日，食品公司尚欠建行鸡西分行贷款本金1,140万元，利息874,288.02元。另查，借款人食品公司曾与建行鸡西分行就抵押财产到鸡西公证处办理了公证，公证书具有强制执行效力，当借款人不按合同约定履行义务时，建行鸡西分行可申请办理强制执行公证。后因食品公司未按合同约定偿还借款，建行鸡西分行向鸡西市鸡冠区人民法院申请执行食品公司公证债权文书，现该案正在执行过程中，尚未执行完毕。因关3、代x4、关x5三位保证人未体现在债权执行公证证书之中。为此，建行鸡西分行对三位保证人到本院另行单独提起诉讼。
经审理查明：一、2014年5月4日，被告刘x3向原告中xxxxxxxxxxxxx0申请办理信用卡，双方约定主要内容如下：透支利息：日息万分之五，按月计收复利滞纳金：最低还款额未偿还部分的5%二、原告审核通过后建立账户，信用卡的基本信息：1、名称：310江西风景独好旅游信用卡金卡2、卡号：62833、授信额度：20000元，临时额度调整达42000元三、截止2017年12月10日，被告刘x3用卡消费的欠款情况如下：1、欠款本金：40796.78元2、利息：9627.47元另查明，双方协议中约定被告赔偿原告因催收所产生的律师费等。原告为实现债权雇请律师参加本案诉讼支付了律师费1400元。
经审理查明：2013年8月6日，原、被告签订汽车租赁合同，约定：恒利经贸公司将牌照号为吉A-PU039的小型轿车出租给刘x5，租金每日200元。刘x5不得利用所租车辆进行任何违法活动，将所租车辆转租、转让、转卖、抵押、自行更换驾驶员，后果自负，除按新车价格赔偿给恒利经贸公司外，另外再支付给恒利经贸公司违约金100000元，刘x5承担一切法律责任。合同签订后，恒利经贸公司将车辆交给刘x5，刘x5于2015年2月13日起未交纳租金。2014年11月左右，刘x5因借贷将本案租赁车辆出质给于爱海。本案租赁车辆新车购买价格97800元。2015年5月12日，刘x5承诺于2015年5月27日前将租赁车辆返还。现刘x5未向恒利经贸公司返还本案租赁车辆。以上事实有原、被告的陈述；恒利经贸公司提供的机动车行驶证、汽车租赁合同书、发票、保证书及庭审笔录在卷佐证。
本院经审理认定事实如下：2017年春节期间，被告蒋x2雇佣原告孙x0为其所有的货车从事装卸工作。2017年1月30日，原告孙x0为被告蒋x2的货车装车在车斗上平整沙料过程中，被告蒋x2突然启动车辆，导致原告孙x0从车辆上跌落摔伤。后原告被送往阜城县人民医院检查、住院治疗，诊断为：左侧股骨近端粉碎性骨折，住院治疗16天，共花费医疗费用22175.99元。经原告申请，本院指定，衡水市法医鉴定中心于2017年8月5日出具[2017]临鉴字第731号司法鉴定意见书，鉴定意见为：被鉴定人孙x0的误工期为300日，护理期为120日，营养期为90日，后期医疗费用为8000元。以上事实有原、被告的当庭陈述及原告提供的住院病历、诊断证明书、收费收据、住院病人费用明细清单、鉴定意见书等证据在卷佐证，并经庭审质证，予以认定。
经审理查明，原告程x0与被告崇xxxxxxxx2于2003年12月30日签订一份租地协议，协议约定：被告租用原告位于崇州市济协乡的土地，租用期限为10年，并约定了租金标准、付款方式、租用期限内在租用面积上修建建筑物的权属和租用期满后建筑物及附属物的处置权及处理方式、租赁土地的恢复标准等。合同签订后，原告将该宗土地交付给被告使用，被告依约给付了租金。2011年10月10日，原告与被告投资人孔5签订一份终止协议，协议约定：一、原、被告自愿终止双方于2003年12月30日签订的厂房租赁协议。二、终止时间为2011年10月10日。三、原告已于2011年10月10日退清被告原6的租金2400元。四、被告将在原告租赁土地上所修的房屋7间归原告所有，作为还耕补偿，被告不再进行还耕。事后，被告投资人孔5反悔，认为其在原告所出租范围内所修建的房屋应归其所有。为此引起纠纷，原告遂起诉来院，请求依法审理。另查明，1、2010年12月27日，被告投资人孔5与前妻孙某某在离婚协议书中约定，位于崇州市济协乡协和村的兴达冶炼铸造厂归儿子孔某某所有，在儿子未成年前由孙某某代为管理和经营，并依法进行了公证确认。2、工商查询信息载明目前被告投资人仍为孔5。以上事实，有原、被告的陈述，身份证明，工商查询信息，租地协议及附图、终止协议、公证书原件，报警记录等在案佐证。
经审理查明，2015年7月1日，胡x0（甲方）与陈x2（乙方）签订《鱼塘转让协议》1份，约定：胡x0现有承包的四个鱼塘（潮瑶村）转租给陈x22015年7月1日至2016年2月1日总租金为大写：叁万捌仟元整小写（38000）元（含鱼塘内所有的东西）于2015年7月1日预付大写：壹万元整（小写：10000元整）剩余的款项分两次付，第一笔于2015年7月30日之前付：8000元整），第二笔款于2015年9月1日之前付剩余的款项（20000元整）全部付清。该协议签订后，陈x2向胡x0支付了10000元，剩余款项未支付。胡x0提交《合约书》4份，以证明胡x0向案外人承租讼争鱼塘的事实。陈x2对前述《合约书》的真实性不予确认。上述事实有胡x0提交的《鱼塘转让协议》、照片、《人员基本信息表》、《私营公司基本信息表》、名片、暂住证、《合约书》，以及本案庭审笔录予以佐证，本院予以确认。
本院经审理认定事实如下：自2016年1月5日始，原告向被告湘7时代酒店供应烤鸭，至2016年6月23日。原告申请诉讼保全交的保全费305元。对于当事人双方没有争议的事实，本院予以确认。双方有争议的事实：1、原告出示的对账单8份，证明自2016年1月5日至2016年6月23日向库xxxxxxx2送烤鸭，并由被告库xxxxxxx2的财务人员被告张3签字，被告欠原告货款共计27680元的事实。被告不认可，认为原告主体不适格，被告张3不承认对账单上的张萍是其签字。原告要求对张萍签字进行笔迹鉴定，经本院通知被告张3，但被告张3未到庭，无法进行笔迹鉴定，其应承担不利法律后果，故本院确认对账单上的张萍系被告张3签字。2、被告出示（2016）新2801民初5814号裁定书、2016-5814起诉状、被告营业执照证实原告是重复起诉，应驳回原告起诉。本院（2016）新2801民初5814号原告起诉的是库尔勒川湘时代酒店，这次起诉的是库xxxxxxx2，不存在重复起诉的问题，故本院对此证据不予确认。
经审理查明，被告系天津市滨海新区汉沽天润新苑小区X号楼X门X室的业主，房屋建筑面积X平方米。原告系该小区的物业管理公司。根据天津市滨海新区寨上街天润新苑小区业主大会与天xxxxxxxxxxx0于2013年2月7日签订的《天津市住宅物业服务合同》约定，由天xxxxxxxxxxx0向该小区业主提供物业管理服务，住宅房屋按建筑面积每月每平方米0.7元的价格由业主交纳物业管理服务费，配备电梯、消防、二次供水等机电设施的运行、维护、管理费用按建筑面积每月每平方米0.5元的价格由业主交纳。业主应于每月5日前交纳当月物业费，逾期交费者，从逾期之日起按应交物业管理服务费的千分之一交纳违约金。合同期限自2013年3月16日起至2015年3月15日终止。被告自2013年3月17日至2014年12月28日拖欠原告物业管理服务费2379元。上述事实，有原告提交的证明材料予以证实。
经审理查明，原告黄x0在梅田镇经营经营机电和矿用机械维修生意。原告黄x0在2012年期间多次为被告宜xxxxxxxxx1维修矿用设备。被告宜xxxxxxxxx1多次以经济困难为由拖欠原告黄x0修理费用。后经原告黄x0催讨，被告宜xxxxxxxxx1的财务人员周继双核实修理费用后，由该煤矿的股东黄记湘于2012年1月9日在三张修理项目清单上注明了同意支付字样，以此表明同意支付拖欠原告黄x0的修理费3000元。2013年1月4日被告宜xxxxxxxxx1向原告黄x0出具《收条》一张，表明收到原告黄x0修理费票据三张，拖欠原告黄x0修理费11720元的事实。至今被告宜xxxxxxxxx1仍未支付原告黄x0以上两笔修理费共计14720元。以上事实，有原告黄x0的身份证复印件、被告宜xxxxxxxxx1的企业注册登记资料复印件、煤矿合伙协议书复印件、修理项目清单、收条及原告黄x0的陈述予以证实。
经审理查明：2014年12月30日，原告与被告签订《风行榜广告发布合同》，合同约定原告为被告在5路双层车上发布广告，广告内容为六大茶山茶籽油，广告费用合计145000元，合同期限自2015年1月1日起至2015年6月30日止。付款方式为分3期支付，第1期30%即43500元于合同签署后7日内支付，第2期50%即72500元于广告起租后60日内支付，第3期20%即29000元于广告起租后120日内支付。被告不按合同约定的时间与金额支付价款，按逾期天数每日支付应付价款2的滞纳金。合同任何一方违约，由此给守约方造成的经济损失及维护合法权益的合理费用（包括但不限于律师费、诉讼费等合理的费用）均由违约方承担等内容。原告向被告出具起租通知后，被告于2014年12月25日同意原告于2015年1月1日发布广告。原告按合同约定履行了合同义务，被告尚7广告费145000元。原告为实现债权支付了律师代理费8400元。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2016年4月18日，原告杨x0在被告黎x2家中帮助其搬运水槽，在搬运过程中，原告从楼梯上摔下受伤，当即被送往三门县人民医院治疗，但因伤情严重，当天被送往浙江省台州医院治疗，后分别在浙江省台州医院住院治疗55日，在复旦大学附属华山医院住院治疗9日，合计住院治疗64日。原告的伤情经台州华鸿司法鉴定所鉴定，左侧肢体偏瘫（肌力4级）构成人体损伤八级伤残，颅骨缺损25cm2以上构成人体损伤九级伤残。综合评定误工期为240日，护理期为120日，营养期为90日。原告的合理损失有：医疗费232155.71元、住院伙食补助费1920元、营养费2700元、护理费14168元、误工费36960元、交通费3000元、残疾赔偿金146342.40元、住宿费240元、鉴定费2256元，合计439742.11元以及精神损害抚慰金12000元。后原、被告就赔偿事项协商未果，原告遂提起诉讼。诉讼过程中，原告自认被告已经支付了医疗费104990.08元。
本院经审理认定事实如下：2016年3月4日，驰富公司与袁x2签订《挂靠车辆货运经营合同》。合同约定，袁x2自愿将其所有的东风牌汽车一辆（车牌号：渝BQXXX，发动机号：AXXXX，车辆识别代号：LGAX5XXXX）以驰富公司名义上户，由驰富公司为袁x2提供车辆挂靠服务，服务费500元/月；服务期限：自2016年3月4日至报废为止；在此期限内若袁x2将车辆转户，应经驰富公司同意支付过户费1000元；合同期内，袁x2应按国家规定标准缴纳各种税费，每月28日缴纳次月的服务管理费等；在合同期限保险由驰富公司统一办理，所需资金袁x2按保险公司的标准费率计算给驰富公司；袁x2应依法按时到驰富公司处参加季检（二级维护）、年检及其他，袁x2交清所需费用后驰富公司负责办理检审手续；任何一方不得违约，否则违约方除给付本合同各项违约金外，还应向对方支付违约金20000元等内容。另查明，袁x2从2016年12月至今未向驰富公司交纳管理费及将车辆送至驰富公司参加年检。上述事实有《挂靠车辆货运经营合同》、机动车登记证书以及当事人的陈述等载卷为凭，本院予以确认。
当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告至被告处为其女俞梓6报名放心班、书法课，并于2016年6月27日缴纳放心班费用6500元，于2017年3月3日缴纳书法课培训费用1300元。被告为此出具了书法课培训费收据，该收据中写明收款事由为书法期卡（15节）。后被告于2017年3月31日停止经营。双方就培训费的退还产生纠纷，故诉至法院。原告表示，被告尚有5个月的放心班及10节书法课未履行，原告为此提交2017年天使之艺课程点名册复印件一份，该点名册上写明课程项目为软笔初级，上课时间：周五16：30-18：00，上课日期及签到课时处写明3月24日俞梓6余11节，原告解释称，因3月24日之后还上了一节课，故剩余课时应为10节，且书法班是每周一节，从原告交费之日开始计算至2017年3月31日也即5节课，故剩余课时应为10节。据上述时间段及课时计算，放心班费用尚余2706元，书法班尚余869元。被告对放心班费用2706元予以确认，但对于书法课程尚余款项不予认可，认为原告未上课时为5节，而非10节，按87元/节计算，金额应为435元。对于上课登记的流程，双方均确认，由学生至书法班上课，老师点名后登记在点名册上。对于点名册，被告表示，因时间较长，故已无法提交。
经本院审理查明，2017年7月2日晚上，陈x0回到位于路栋单元室时，发现主卧天花板及四周墙壁渗水，随即与物业部门联系关闭楼上住户水管。次日，通过物业部门联系楼上住户李1，打开楼上房屋发现其厕所水管破裂漏水，并造成房屋积水，渗至楼下陈x0家。后双方因财产损失发生纠纷，诉至法院。在本案审理过程中，本院向陈x0释明是否需要对其财产损失进行鉴定，陈x0不予鉴定。另查明，1、2015年，陈x0、王某乙与众邦公司签订商品房买卖合同，购买位于路栋单元室房屋，后对房屋进行装修入住；2、2015年，李11、王某丙与众邦公司签订商品房买卖合同，购买位于路栋单元室房屋，房屋于2015年12月9日交付李11，后李11之子李1于2017年10月10日进行装修入住；3、众安公司系负责金广厦小区的物业管理工作。
经审理查明，2015年7月14日，被告某x1的经营者张x13与被告某x3签订《合作经营协议》（甲方的代表人为张x13，乙方为某x3）。协议约定，甲乙双方共同出资合作经营位于石家庄市胜利北大街北辰广场六楼健身俱乐部及冀达怡园商务负一层游泳池，并约定了合作经营期限、合作经营范围、出资比例，合作期间。同时约定，甲乙双方共同经营、共担风险、共负盈亏，双方按各自投资比例负担本合作项目债务，任一方由另一方代为对外偿还债务后均应按约定比例在十日内向对方清偿自己应负担的部分。2015年8月至2016年4月期间，各案原告在被告某x1处交纳健身服务费、办理健身卡，约定由被告某x1提供健身服务，服务场所为石家庄市胜利北大街北辰广场六楼，服务期限为三年。预参加健身人员一般先行交纳订金100元，再补交相应金额的健身服务费，取得健身卡。各案原告通过刷卡或现金方式交纳健身服务费，收款收据由被告出具（绝大部分收款收据加盖被告某x3财务专用章，其余加盖被告某x1印章）。被告某x1自认，其收取了绝大部分服务费，被告某x3仅收取极少部分。因被告未开业，原告到被告某x1处要求开业或退卡。被告至今仍未开业经营。以上事实，有当事人的陈述、收款收据或复印件、转账记录、刷卡记录、健身卡、宣传单、情况说明、《合作经营协议》及审理笔录在卷，予以证实。
据此，本院查明并确认以下事实：原告持有江苏海事局签发的海船船员适任证书，证书记载原告可担任3000总吨及以上船舶的二副职务。2016年7月22日，原告受被告南通海运公司聘请，到被告南通海运公司名下的通海7轮上工作，担任二副职务，月工资为8000元。2016年8月24日，被告南通海运公司与原告就工资进行结算，确认共欠原告工资9290元。并备注所欠工资暂由被告金x10公司代为支付，该工资由被告南通海运公司和陆剑承担。被告南通海运公司在《通海7船员工资一览表》下方盖章确认，原告在相应栏目处签名捺印确认。2016年8月25日，原告解职离船。此后，被告金x10公司和被告南通海运公司均未向原告支付工资，原告遂诉至本院。另查明，通海7轮系钢质杂货船，登记船籍港为南通，总长128.00米、型宽18.00米、型深8.60米，总吨5726吨、净吨3206吨，总功率2060千瓦，船舶所有人和船舶经营人均为被告南通海运公司，非共有船舶，2006年6月24日取得所有权。通海7轮已被本院扣押拍卖。
本院经审理查明，2014年2月19日，原告与被告签订货物托运单，委托被告为其运输原矿砂至云南省安宁市，并已支付运费350元，托运人未对货物选择保价运输，保险费为客户自保，在该托运单下方印有托运人注意事项，其中第5条：未办理保价而发生货物丢损，承运人对汽运货物按照实际损失在丢损货物所对应运费的3倍以内赔偿，按以上方式计算得出的赔偿额超过货物实际价值的部分无效。托运人在托运人确认签字一栏内已签字。被告称在运输过程中因发生交通事故所以导致货物丢失，后原告就赔偿问题与被告进行协商，但一直未能达成一致意见，遂酿成本案纠纷。另查，原告在委托被告运输时并未向被告申报货物价值，其与被告签订的托运单上有关货物申报价值的记载系原告事后自行添加上去的，并未得到被告的认可。
经审理查明，2015年7月14日，被告美力堡的经营者张x12与被告泳11公司签订《合作经营协议》（甲方的代表人为张x12，乙方为泳11公司）。协议约定，甲乙双方共同出资合作经营位于石家庄市胜利北大街北辰广场六楼健身俱乐部及冀达怡园商务负一层游泳池，并约定了合作经营期限、合作经营范围、出资比例，合作期间。同时约定，甲乙双方共同经营、共担风险、共负盈亏，双方按各自投资比例负担本合作项目债务，任一方由另一方代为对外偿还债务后均应按约定比例在十日内向对方清偿自己应负担的部分。2015年8月至2016年4月期间，各案原告在被告美力堡处交纳健身服务费、办理健身卡，约定由被告美力堡提供健身服务，服务场所为石家庄市胜利北大街北辰广场六楼，服务期限为三年。预参加健身人员一般先行交纳订金100元，再补交相应金额的健身服务费，取得健身卡。各案原告通过刷卡或现金方式交纳健身服务费，收款收据由被告出具（绝大部分收款收据加盖被告泳11公司财务专用章，其余加盖被告美力堡印章）。被告美力堡自认，其收取了绝大部分服务费，被告泳11公司仅收取极少部分。因被告未开业，原告到被告美力堡处要求开业或退卡。被告至今仍未开业经营。以上事实，有当事人的陈述、收款收据或复印件、转账记录、刷卡记录、健身卡、宣传单、情况说明、《合作经营协议》及审理笔录在卷，予以证实。
本院经审理认定事实如下：原告自2006年12月22日起入职被告处，由被告派驻于江苏时代超市有限公司启东店从事促销工作。2010年7月23日，原、被告签订《劳动合同》一份，合同期限为2010年7月1日至2012年7月1日。2012年7月5日，双方续签《劳动合同》一份，合同期限为2012年6月29日至2015年6月28日。2013年8月19日，原告达到法定退休年龄。2015年7月1日，双方签订《劳动合同》一份，约定合同期限为2015年7月1日至2016年7月1日。被告为原告在深圳缴纳了2011年1月-3月、2012年2月-12月、2013年2月-8月的养老保险。2016年10月12日，原告的养老保险手续（个人账户部分）转移至启东，后其自行缴纳了2016、2017年的养老保险。自2016年3月15日起，原告从被告处离职，离职前其工资均由被告发放。2013年南通市在岗职工平均工资为57546元。2017年2月8日，原告向启东市劳动争议仲裁委员会申请仲裁，要求被告赔偿养老保险损失及经济补偿金合计78265元。该委以原告申请仲裁已超过一年仲裁时效为由，于同日作出启xx6不字[2017]第14号不予受理案件通知书。原告不服，向本院提起诉讼。
经审理本案事实认定如下：靳3从2011年4月左右开始到高8公司工作，职务为驾驶员，高8公司未为靳3缴纳社会保险。2011年7月左右，高8公司法定代表人陈x1因工作去湖州，由靳3驾车，在南浔发生了交通事故。高8公司为此向湖州市公安局南浔区分局缴纳了预收（暂扣）款4800元。2011年8月5日，靳3与陈x1的表弟一起到南浔处理交通事故事宜，因双方就医疗费问题未达成协议，靳3被对方打伤。靳3先后在湖州市南浔区中西医结合医院、杭州市红十字会医院住院治疗，高8公司支付了医疗费16264.73元。2011年9月21日，高8公司因为（2011）民447号案件支付了律师代理费5000元。上述事实，有原告高8公司提交的浙江省预收（暂扣）款票据、公安行政处罚决定书、住院收费收据、住院病人医疗费用明细表、出院记录、住院病人归类费用汇总报表、律师代理费发票、庭审笔录证实。
综合全案证据及庭审笔录，本院确认以下法律事实：原告黄x0、黄x1、黄x2与被告黄x4均为恭城瑶族自治县莲花镇凤凰岩村村民，系同胞兄弟，双方毗邻而居。后因相邻通道引发纠纷，经司法所调解达成如下协议：一、黄x0房屋后的宅基地以2014年7月7日现场确定的分界线为准，南面属黄x4所有（内有一水井属四兄弟共同所有，从分界线起往北留1米宽的路与东面的路相连），北面属黄x0所有；二、原老房屋（有四兄弟共同的堂屋）门前屋檐滴水外留下一条五尺（1.7米）宽的路，黄x2屋后留下一条五尺（1.7米）宽的路；三、原来通往老堂屋的路保持不变，若今后黄x4因建房需要改此路的，必须经四兄弟协商同意，并另行立好书面协议；四、北面属黄x0宅基地内的两棵黄皮果树等黄x0将果实摘采完后由黄x0自行砍伐靠水井边的一棵，砍伐的黄皮果树材料归黄x0所有。由于被告未履行协议，现三原告要求被告排除妨碍，恢复通道原状未果后向本院起诉，形成本案诉讼。另查明，在本案审理过程中，被告已自动清除了原告诉状上提及的一、三、四各处的妨碍。综合双方当事人之诉辩意见，本案争议焦点为：三原告要求被告停止对双方共用的通道使用权的侵占，拆除通道上石头、树木、红砖，敞篷及其他物件，恢复通道原状的诉讼请求有无事实和法律依据。
经审理查明：2014年4月3日，三花戴卡公司以本企业严重亏损，不能清偿到期债务，并且资产不足以清偿全部债务为由，向本院申请进行破产清算。本院于2014年4月4日作出（2014）沈x10三破（预）字第2号民事裁定书，裁定受理三花戴卡公司的破产清算申请，并于同日作出（2014）沈x10三破字第4号决定书，指定辽宁同方律师事务所担任破产管理人。2015年3月31日，经辽宁中平会计师事务所有限公司对三花戴卡公司进行审计，出具的辽中平会审（2015）003号审计报告记载，截止2013年10月5日，三花戴卡公司资产总额275,057,582.77元，负债总额为295,640,364.53元，资不抵债。在2013年10月5日至2014年4月4日即破产申请受理前六个月内，三花戴卡公司曾以银行承兑汇票的方式，分别于2013年10月17日向被告乾13公司支付货款10万元，于2013年12月20日向被告乾13公司支付货款30万元，共计40万元，被告乾13公司为三花戴卡公司开具了两张收据。上述事实，有原、被告陈述，（2014）沈x10三破（预）字第2号民事裁定书，（2014）沈x10三破字第4号决定书，辽中平会审（2015）003号审计报告，记账凭证，支付传票，银行承兑汇票，收据等证据在卷佐证，经庭审质证，本院予以确认。
经审理查明，原告祝x0与被告吴x1经人介绍相识，于年月日按农村习俗举行了典礼仪式，并同居生活，双方至今未办理结婚登记手续。年月日（农历6月13日）生育一女孩，取名吴某乙，现随被告吴x1生活。2015年3月20日（农历二月初一）双方不在一起生活。被告吴x1给原告祝x0彩礼款40000元；被告吴x1处有原告祝x0的个人财产格力空调一台（价值7300元）。上述事实有原告提供的出生医学证明、照片7张、聊天记录照片9张、短信记录7张、保证书一张、空调收据一张、借条2张、证人祝7乙出庭证言，被告提供证人祝7丙出庭证言以及原、被告当庭的陈述为据，所有证据经质证、认证，可以作为认定本案事实的依据。
经审理查明，2013年5月5日，四xxxxxxx0与陈x3签订了《委托代理合同》（川易通代字第2013124号），就陈x3与涂云春等机动车交通事故责任纠纷一案进行代理，合同第五条约定代理费结案后立即支付，按赔偿款的百分之八支付（扣除陈x3垫付的医疗费17000元），第七条本合同自签订之日起至本案本次一审程序终结止有效。2013年5月5日，四xxxxxxx0指派李x2承办此案，李x2与陈x3签订授权委托书，陈x3支付了2000元律师办案差旅包干费。2013年11月7日，成都市高新区人民法院作出（2013）高新民初字第3620号民事调解书：于2013年12月7日前中银保险四川分公司赔偿陈x3共计87271元、涂云春赔偿陈x3共计1000元。四xxxxxxx0主张按《委托代理合同》第五条约定，陈x3应支付代理费（88271元-17000元）8%计算为5702元，但陈x3一直拖欠。另查明，四xxxxxxx0提供汽油费300元发票，主张因追索代理费产生。以上事实，有委托代理合同、（2013）高新民初字第3620号民事调解书、授权委托书、购汽油发票等证据及原告的当庭陈述在案为证，足以认定。
经审理查明，被告同祥润公司之间因建筑工程发生经济往来关系，并向祥润公司出具了票号00的转账支票。祥润公司于2016年4月1日向本院出具出具《说明》，称：在天津市小站镇天山集团紫烟阁项目上，我公司从江xxxxxxxxxx2进行劳务分包。因和下面的材料购销关系及班组分包关系，经我公司协调江xxxxxxxxxx2向天津市滨海新区大港曼联建材商行（陈洪喜）、杨0、王景关三方开具了三张支票（票据金额杨0为30万元，其余为20万元），作为对我公司的付款。在庭审中，祥润公司会计蒋光华出庭作证，认可该《说明》为祥润建筑公司出具。票号04474520的转账支票票面记载：出票日期2015年9月10日、金额30万元、收款人原告、出票人为被告，付款银行为中国建设银行天津泰星支行。2015年9月10日，原告向中国建设银行天津泰星支行要求付款，中国建设银行天津泰星支行以约定使用支付密码的未填写或填写错误退票。上述事实，有支票、退票理由书、结算书、证人证言、证明、庭审笔录及当事人庭审陈述等证据，予以证实。
根据上述有效证据及结合当事人的陈述，本院对以下法律事实予以确认：2008年4月29日，原、被告签订了《供用电合同》一份，约定：一、原告向被告提供大工业用电，双方确认用电地址为被告住所地；二、原告实行定期抄表、收费制度，被告委托银行以划拨方式向原告缴纳电费，被告应设立缴纳电费的帐户，并保证有足以划拨电费的存款余额，且应于每月20日前预付50%，并于下月15日前多退少补结清当期电费；被告应按照合同约定的期限和方式缴纳电费和其他合法费用，逾期缴纳的，应承担违约责任，违约金自逾期之日起，当年欠费的每日按欠费总额千分之二计算，跨年度欠费的每日按欠费总额千分之三计算；原告催缴电费无效的，可以按规定停止供电。签订上述合同后，原告依约向被告提供了用电，但被告没有依约向原告支付电费。2014年6月1日至2014年7月1日期间，被告拖欠电费48682.77元，2014年7月1日至2014年8月1日期间，被告拖欠电费11758.22元，上述合计60440.99元。原告已分别于2014年7月8日、2014年7月17日向被告发出了《实施欠费停电通知书》及《停电通知》，但被告一直未支付相关电费，原告遂起诉。
对于本案双方争议的事实，根据当事人陈述和经本院审查的有效证据，本院认定事实如下：被告姚x1将其承建的位于固原市盐化工工业园区内金昱元集团的部分附属工程即12米、20米钢筋砼盖板涵分别于2014年10月、2015年5月分包给原告苏x0施工，双方并未签订合同。期间还由原告另行完成了总工程造价73801元的5677平方米混凝土路面硬化工程。2015年年底，原告所建工程投入使用，双方并未就工程结算事宜达成一致，除施工期间被告以借款方式向原告预支的部分工程款外，下余工程款经原告催要，被告未付至今。诉讼中，原告申请对其承建的涉案附属工程钢筋砼盖板涵工程及砼硬化工程工程量及工程造价进行鉴定，经宁夏恒诚建设工程咨询有限公司鉴定，原告苏x0分包施工的12米盖板涵工程造价252892.2元、20米盖板涵工程造价224030.01元。为此，原告花去鉴定费10000元。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2011年9月10日，被告益阳工程公司与安化县嘉和房地产开发有限公司签订了《安化嘉和资水名居二期工程施工合同》。2011年10月6日，原告刘x0与被告黄x2签订《安化嘉和资水名居二期钢筋班组承包合同》。同年12月30日，双方签订《钢筋班组补充协议》。之后，原告组织进行了施工。被告黄x2已于2014年5月18日前向原告支付了大部分劳务工资，现尚欠原告劳务工资78500元以及2014年5月8日至2017年9月8日期间的利息12429元（78500元4.75%/年12个月40个月）。另查明，被告黄x2挂靠被告益阳工程公司，安化嘉和资水名居二期工程项目系由被告黄x2实际组织施工。
经审理查明：原告唐x0、薛3系位于长沙市岳麓区的业主，被告王4、王5系位于长沙市岳麓区的业主；原、被告系毗邻关系。因原告在中海国际X期X栋X楼公共通道安装不锈钢门，被告认为原告的该行为对其权益造成侵害，并多次与原告协商处理，未果后被告采取在涉案楼栋X楼公共通道摆放杂物的方式进行维权。原告遂以被告行为构成侵权为由诉至本院。另查明，本案庭审结束后，经本院工作人员到现场查看，被告已清理了摆放在涉案楼栋X楼公共通道上的杂物。上述事实，有当事人当庭陈述，原告提交并经庭审质证的现场照片、中海物业管理有限公司长沙分公司及何坦出具的《证人证言》、《长沙市商品房买卖合同》，被告提交并经庭审质证的照片等证据予以证实，本院予以确认。
经审理查明，原告董x0、白x1系原告董x2的父母，三人系沈北新区新城子乡二台子村村民，三原告与臧8（系原告董x0母亲已去世）于1997年1月1日以家庭承包方式与村委会签订承包合同，合同期限截止2026年12月31日，土地总面积为19.35平方米，承包方代表为董x0。2006年11月21日，原告董x2与被告吴x3签订租地协议一份，租给被告吴x3土地18.17亩，租期自2007年1月1日到2026年12月31日，租金为每年每亩土地人民币211元。协议签订后，被告吴x3一次性给付了原告董x2租金76700元。原告董x0与白x1于2007年正月得知董x2将土地租给被告，但并未提出异议。另外，在庭审中原、被告均认可2006年土地租金价格为每亩每年120元。现原告诉至本院要求土地租金按800元每亩计算，同时要求被告给付2013年土地租金差价10700元。被告辩称，不同意原告的诉讼请求，当时我是一次性给付的20年的租金，当时的市场价是120元一亩，我给的租金价远超过当时的市场价。以上事实，有当事人农村土地承包经营权证、租地合同、户口薄、收条及当事人陈述等证据在卷，经庭审质证，本院予以确认。
本院经审理认定的事实如下：原告是清徐县人民政府汽车定点维修单位。2004年至2010年期间，被告所有车辆包括垃圾清运车、压缩车、洒水车、装载机等均在原告处进行维修。由被告出具单位领导签字并加盖单位公章的送修单，原告根据送修单进行修理，然后出具被告单位司机签字并附修理费明细的结算单。由于被告单位资金紧张，对原告的修理费一直未结清。被告2004年、2005年、2006年、2007年、2008年、2009年在原告处修理汽车产生的修理费分别为51361元、31366元、91926元、75448元、116867元、30839元。2006年、2007年、2008年产生的修理费42745元，只有司机签字，没有被告单位领导签字的送修单。
经审理查明，原告朱0与被告崔2于年月日在赣榆县民政局登记结婚，朱0于2003年12月18日生女孩，取名崔雪飞，双方于2007年4月25日在本院协议离婚，离婚时双方约定由被告崔2抚养女儿崔雪飞，抚养费自理。原被告离婚后，崔雪飞跟随被告父亲生活至2009年。自2009年开始，被告及其家人便不再抚养崔雪飞，崔雪飞跟随原告朱0生活、学习至今。本院确认的上述事实，有原告提交的婚姻登记证明、崔雪飞的户口登记卡、民事调解书、山东省费县胡阳镇新和村村民委员会的证明、山东省费县胡阳镇中心小学的学籍表、赣榆县人民法院的说明以及原告朱0及其委托代理人王1的当庭陈述等证据在案为凭，且经本院当庭审查质证，予以采信。
经审理查明，2015年1月15日下午2点30分左右，因原告胡0从事过汽车修理工作，被告让原告帮助维修汽车，原告在修理时未用三脚架或木棍支撑，被告称因是旧车没有三脚架，原告在修理自卸王时因液压顶突然失压，车厢下落造成原告腰椎骨折下肢截瘫。同日，原告在徐州市中心医院住院治疗，经诊断为：腰椎骨折、脊髓损伤截瘫，2015年2月4日原告办理出院回家休养。因病情需要，2015年3月14日原告又在徐州市中心医院进行康复治疗，2015年5月19日出院，原告共计康复治疗66天，共花费康x727603.33元。经鉴定，原告胡0的损伤构成人体损伤五级伤残，三级护理依赖（部分护理依赖），其误工期限为受伤之日至本次鉴定前一日共281天，长期护理，营养期限为10周左右。被告胡x2认可原告胡0在为其修车时受伤，被告仅支付了原告的第一次住院治疗的费用55000元。
经审理查明，原告赵x0与被告李xx2经口头协商，被告愿将自己所有的位于某某家住。对于付款和交付房屋的时间、方式以及签订房屋转让合同的时间均未商定。2015年1月11日，原告给付被告定金15000元，被告出具内容为今收到李xx2（某某家园1**-03室）出卖定金15000元的收条1份。1月19日，原告与被告通电话交谈了因被告亲戚的原因无法达成购房协议，并要求被告赔偿违约金5000元，被告不认可违约，只愿意退还定金另补偿1000元交通费的事项。1月20日晚双方又两次通电话协商未果。1月26日被告通过律师向原告发出信函，表示愿意出售此套房屋，要求原告于2月11日之前签订购房协议。原告于1月27日收到该信函，未作答复。现原告起诉要求被告双倍返还定金30000元，并由被告承担诉讼费。庭审中，被告提出诉争的房屋至今并未出售给他人，仍然愿意向原告出售该住房，被告明确表示不再购买。
经审理查明，2012年3月12日18时35分，被告马x2驾驶小型普通客车沿206国道由东向西行驶至围子镇石马路口东侧处，与由南向北步行过公路的行人张x0相撞，造成原告张x0受伤、车辆损坏的道路交通事故。经昌邑市交警大队认定被告马x2承担该事故的主要责任，原告张x0承担次要责任。原告受伤后，到昌邑市人民医院住院治疗10天，并在该院门诊治疗，花费医疗费17981.53元。另查明，2011年5月54日，被告马x2的上述事故车辆在被告人保公司投保机动车交通事故责任强制保险，其保险责任限额合计122000元，其中人身损害赔偿限额为120000元，保险期间自2011年5月25日0时至2012年5月24日24时。再查明，2012年3月15日，被告马x2为原告垫付医疗费9000元。以上事实，有道路交通事故认定书一份、住院病历一份、住院收费专用票据一份、门诊病历一份、门诊收费专用票据十三份、收到条一份、机动车交通事故责任强制保险单一份等书证和原、被告及委托代理人陈述为证。
本院经审理，认定事实如下：2011年10月8日，原告马x0与被告牟xx1签订《房屋租赁合同》一份，合同约定被告牟xx1向原告承租坐落于轻纺路466#底楼（面积50平方米左右）的房屋，租赁期限为三年，自2011年11月1日起至2014年11月1日止。租赁价格为25000元，支付方式为一年一付，先付后用。合同还约定，合同期满，被告无条件搬出该商铺，原告不作任何补偿。合同到期后，原告要求被告按约搬离房屋，被告不同意，以致纠纷成讼。另查明：坐落于湖州市吴兴区美欣家园26幢轻纺路466,488号房屋为原告马x0及案外人庄丽琴、王海荣、马建妹按份共有。以上事实有原告向本院提供的《房屋租赁合同》、房产证及原、被告的当庭陈述等证据予以证实，本案事实清楚，证据充分，足以认定。
经审理查明，2013年10月5日凌晨1时许，在阿拉善左旗巴彦浩特镇有家酒吧内，被告敖xxxx4、孟xxx5、莫xx6、巴x8因琐事与原告祁0发生争执，后四被告将原告祁0、李x2殴打致伤。事件发生当日即2013年10月5日原告祁0到阿拉善盟中心医院入院治疗，该院诊断原告祁0全身多处外伤软组织损伤，2013年10月11日原告祁0出院，共住院6天；原告李x2在阿拉善盟中心医院检查后在上海长海医院诊断治疗，该院诊断原告李x2右眼钝挫伤、右眼结膜下出血，原告李x2并未住院。2013年10月30日，被告敖xxxx4、孟xxx5、莫xx6、巴x8分别被阿拉善左旗公安局处以行政拘留十五日、罚款1000元的行政处罚。对于原告的损失双方协商未果，原告遂诉至本院。上述事实，有原、被告当庭陈述，阿拉善左旗公安局阿左公（治）行罚决字（2013）508、509、510、511号行政处罚决定书，阿拉善盟中心医院及上海长海医院医疗证明等证据予以佐证，本院予以确认。
综合本案证据及庭审调查，本院依法确认以下法律事实：2014年3月13日，原告韦x0与冯荣9签订《借款协议书》一份，约定韦x0将荔柳路大井头2-10号7层房一栋，共589平方米作抵押，贷款人民币（柒拾万元整）给冯荣9，用于新建厂房资金周转，借期24个月，以冯荣9代韦x0归还银行贷款15万元作为借款利息，冯荣9自愿用金鸡坪工业园区自建厂房为借款作担保。对于约定的担保财产，双方未办理抵押登记。2015年3月29日，原告韦x0通过荔浦农村合作银行将70万元转入冯荣9的银行账户，摘要为付货款。2015年11月18日，本院受理了万8公司破产重整案并同时指定广西嘉7律师事务所为被告的管理人，原告向xx11申报债权的金额为99.4万元，2017年11月17日，本院主持并召开了万8公司第四次债权人会议，管理人对韦x0的债权不予确认，原告对管理人不予确认其债权有异议。原告遂于2018年1月18日，诉至本院，请求本院确认原告对被告享有债权99.4万元。
综合以上认证意见，本院对本案事实认定如下：原告农x0于2005年12月8日在被告辖内的羊额支行开立了卡号为9510的借记卡，在2011年1月31日申请挂失并补发了案涉的借记卡，卡号为6210。在2016年7月22日20点55分54秒至20点58分32秒之间，该卡发生了40000元转账、三次5000元取现、一次取现1600元及五笔手续费合计98元的交易。原告收到取款通知短信后，于当天晚上9点下班后去柜员机查询，才发现卡中的资金已没有了。2016年7月23日9点18分，原告至顺德区公安局伦教分局羊额社区民警中队报案。原告在2017年5月16日以及2017年8月12日向被告申请了密码重置业务。农x0认为农行顺德分行应赔偿其经济损失，遂于2018年1月9日向本院提起诉讼。以上事实，还有本院开庭笔录在案佐证。
本院经审理认定事实如下：刘0原为重百公司临江商场商品品类主管助理，重百公司临江商场因故于2016年7月5日停止营业。经双方协商一致，同意提前解除劳动合同，重百公司于2016年7月31日向刘0出具《解除劳动合同通知书》，解除了双方的劳动合同关系，并向刘0支付了包括半年奖在内的相关费用。刘0亦于当日起未再在重百公司处工作。另查明：2013年12月，重百公司职工代表大会审议通过了《重xxxxxxxxxx1薪酬管理办法》（试行），该办法第五条第五项明确规定：年终奖为薪酬中浮动部分，发放对象为清算发放时在岗员工，依据公司各考核单位及个人年度经营业绩完成情况、部门年度考核结果、个人年度考核结果等确定标准发放。对上述事实，各方均无异议，本院予以确认。
本院经审理认定事实如下：2015年4月16日，原告中xxxxxxxxxxxxx0与被告隆3签订了《中国电信股份有限公司重庆分公司登记单》等协议，被告隆3以零首付承诺消费的方式，办理手机一部（手机型号iphone6），承诺每月消费399元，承诺时间24个月，原告中xxxxxxxxxxxxx0向被告隆3提供的手机号码为1778305XXXX。被告隆3从2016年1月1日至2017年3月31日期间使用该号码，共计下欠原告中xxxxxxxxxxxxx0电信费6033.54元，被告隆3从2016年1月1日至2017年4月19日应向原告缴纳违约金3567.12元，该费用经原告中xxxxxxxxxxxxx0多次催收未果。
本院根据法庭调查及对证据的认证，查明并确认以下事实：2014年年底，原告胡xxxxxx0与被告曹x3签订《农村土地承包经营权流转合同》，合同约定：甲方以租赁的形式将土地流转给乙方从事苗木种植、生态养殖以及打造洪桥生态民俗文化园用途；流转期限自2015年元月1日至2025年12月31日；流转费用为2015年至2019年，水田租金600元每亩，旱田租金400元每亩；2020年至2025年，水田租金660元每亩，旱田租金440元每亩；土地流转租金在每年年初支付；违约责任包括乙方未按时缴纳土地流转费的，甲方有权收回土地经营权。双方未及时在合同上签字确认，但合同确已实际履行。合同签订后，曹x3按时向原告支付了2015年度的土地流转费用，未向原告支付2016年度及以后的土地流转费用。2016年3月14日，曹x3出具承诺书，载明：洪桥生态园承租巢湖市栏杆集镇洪桥村委会相关农户2016年度土地租金，实际承租人曹x3向相关村民承诺在2016年4月30日之前以现金方式兑付，若逾期不付，涉及租赁关系的农户有权解除合同。另查明：巢湖市栏杆集镇洪桥村民委员会出具的土地流转户亩册明细表载明：胡x6户流转旱田1.01亩。
经审理查明：原告尚x0与被告关x3于2009年在长治市郊区落子剧团演出中相识并确立恋爱关系，2010年农历三月初六，原告给付被告彩礼款39000元现金以及原告父亲名下的一支12000元存单。后被告用其中的现金购买了三金首饰、洗衣机、电脑、手机、自行车、被褥等生活用品并将之与该12000元存单一起于双方举行结婚典礼之日带回到原告家中，日后交与原告持有。2010年农历四月十六日，双方举行结婚典礼，正式同居生活。因原告未到法定婚龄，双方未办理结婚登记。2011年4月8日，被告生育一女，取名尚雨某。在共同生活中，因脾气性格等原因双方常为生活琐事发生不睦。2013年5月，被告回10娘家生活，双方分居至今。2013年农历十月前后，被告与他人登记结婚并于2014年农历七月生育一女。另查明，原、被告所生女儿尚雨某自出生之日起一直在原告家中生活，双方于2013年5月分居后，该女仍留在原告家中，由原告及原告父母实际抚养。上述事实，由原告提供的婚礼照片、出生证明以及双方当事人的陈述和辩解等在案为凭，经举证质证，本院审查，可以认定。庭审中，原告称被告在其二人共同生活期间与他人存在不正当关系，分居后对孩子不管不问。对此，被告予以否认，称在共同生活期间经常遭到原告无故殴打，当初离家出走时欲抱走孩子被原告家人阻止。
经审理查明：2009年12月1日，原告与斗门区井岸镇龙珠花园业主委员会签订《龙珠花园物业管理服务委托合同》，约定由原告为龙珠花园提供物业管理服务，服务项目包括公共环境卫生、绿化与建筑小品的维护与管理、治安防范、交通、车辆停放秩序及停车场管理、装饰装修管理、消防管理、房屋建筑共用部位、共用设施设备的维修养护和管理、生活服务设施的维修养护和管理、社区文化建设等；合同自2009年12月1日生效，并从2009年12月1日起计收物业服务费，当月物业服务费在下一个月收取，于每个月的1至10日收取；多层建筑物业服务费按建筑面积每月每平方米0.4元收取，物业服务费不包括共用水、电费，共用水、电费每月按用户使用量另行分摊；业主或非业主使用人逾期交纳物业服务费的从逾期之日起每天按应交物业服务费的千分之三交纳滞纳金；原告代业主委员会收取维修基金，每户每月4元，此款专款专用，由业主委员会设立专用账户专人管理或委托原告进行管理；服务期限四年，自2009年12月1日至2013年11月30日。2012年12月19日，涉案小区的业主委员会将原告的服务期限延长一个月，至2013年12月31日。另查明，被告是位于珠海市斗门区井岸镇龙珠花园某房的权属人，该房产建筑面积128.93平方米。
本院经审理认定事实如下：2017年5月25日，原告分别在被告开设的天猫商城网店众泰康保健品专营店拍下正康惠仁小儿益生菌颗粒婴幼儿童宝宝益生菌101盒，共计支付价款5039.9元。订单编号分别为：22744368750468583、22761630387468583。在订单的首页宝贝详情处载明：本品以益生菌（嗜酸乳杆菌、嗜热链球菌、干酪乳杆菌）、低聚果糖等为原料，在净化车间精制而成，健康成长的辅助食品。用量参考：婴幼儿一次半袋或1袋，一天两三次。儿童一次1或2袋，一天两三次。该产品包装盒上印有标识，品牌：正康惠仁贝维儿益生菌；产品说明书中载明，品名：益生菌固体饮料；保质期：24个月；产品类型：固体饮料；生产许可证编号：QS360006010399；配料：葡萄糖、麦芽糊精、低聚果糖、益生菌（嗜酸乳杆菌、嗜热链球菌、干酪乳杆菌）。另查明，国家卫计委于2011年11月2日作出《关于公布可用于婴幼儿食品的菌种名单的公告》（2011年第25号），明确仅限用于1岁以上幼儿的食品有：嗜酸乳杆菌、动物双歧杆菌、乳双歧杆菌、鼠李糖乳杆菌。再查明，原告拍得购买的商品后，被告未向原告发货，2017年5月29日被告将货款退还给了原告。以上事实有当事人的陈述、营业执照、网络截图等证据在卷佐证，并经庭审质证，本院予以确认。
根据庭审及有效证据，本院对本案主要事实确认如下：2014年11月25日，原告邓x0在辉县市吴村镇杨x15村社区一号楼升降机下面工作时，被被告李x6操作升降机落下时挤伤。造成原告胸口椎体骨折。原告受伤后到辉县市中医院住院治疗，经该院诊断为：第十二胸椎骨折。原告在该院住院40天，花费医疗费30126.49元。在本案审理中，原告伤情经河南国信司法鉴定中心鉴定，确定为八级伤残，其出院后的日常生活暂需他人护理，护理依赖程度为部分护理依赖，护理期限拟定为90日，护理人数为一人。原告为此支付鉴定费2200元、相关检查费530元。此外，原告为农村居民户口，其需要抚养的人员为其女儿邓x18,2008年12月12日出生。另外原告伤后被告裴x3已支付了原告27712元。另查明，杨x15村社区一号楼系裴x9（本案鸿泰公司委托代理人）借用被告鸿泰公司资质以该公司名义承建。原告邓x0与刘16等人在该一号楼工地从事外墙保温固定板施工工作，施工价款由刘16负责与被告裴x3（系裴x9之子）按施工平方米结算领取后，除了开支由参加施工的人员均分。被告王x5、李x6等人在该一号楼工地从事外墙保温固定板外粉砂浆施工工作，施工价款由王x5负责与被告裴x3按施工平方米结算领取后，按照具体每人工作量分配。
本院经审理认定事实如下：原告威xxxxxxxxx0于2012年10月16日成立，并办理了采矿许可证、安全生产许可证。在生产过程中，政府相关职能部门征用了威信县三桃乡新芬村河坝村民小组武x3等村民的土地给原告使用，并支付了村民们相应的土地补偿费用。被告武x3以原告未支付其足够的土地补偿费用、未足够赔偿其房屋损失、未按承诺免费供应其煤炭为由，于2017年12月开始阻挡原告施工。对原告提供的四张照片，被告虽提出异议，但结合被告陈述其有阻工行为的事实，本院予以采信；对原告提供的损失明细，无其他证据佐证，本院不予采信；对原告提供的其余证据，被告未提出实质性异议，能证明原告的欲证事实，本院予以确认并在卷佐证；对被告提供的录音录像光盘，不能证明被告的欲证事实，本院不予采信。
综合全案证据，本院确认如下法律事实：2013年4月1日，原告桂东公司（甲方）与被告周x4（乙方）签订《经营场地租赁合同》，约定乙方承租甲方位于香港城三楼海鲜楼对面场地，面积746.99平方米。租赁期限为3年6个月，自2013年4月1日起至2016年11月1日止。租金分时间段计算：自2013年4月1日起至2013年9月30日止，租金按11元/计算；自2013年10月1日起至2015年9月30日止，租金按13元/计算；自2015年10月1日起至2016年10月31日止，租金按15元/计算。乙方于每月10日前交清当月租金。逾期未支付租金的，1个月内每日按1%收取违约金，超过一个月未交的，自动终止合同，并且不退还押金。乙方支付甲方押金20000元作为履行合同的担保。合同签订后，被告按合同约定支付了2013年4月的租金，2013年5月支付了1396元，尚欠该月租金6821元，之后未向原告支付过租金。2014年10月31日原告与被告签订《解除合同协议书》，确认至2014年9月30日至被告仍欠租金156221元，约定在被告缴清租金的情况下原告同意其将场地转租给第三方经营。协议签订后，被告未按照该协议支付租金，仍一直占用场地。
2016年6月20日，扶沟县工商行政管理局根据原告漯河旺旺公司的投诉发现，扶沟县城关镇寺后街被告鲁x4销售的旺旺碎冰冰果味饮料侵犯了宜兰公司的旺旺、全身娃娃图、旺旺碎冰冰注册商标专用权；同日，扶沟县工商行政管理局对该案立案调查，并查明：2016年6月17日，郑州一姓刘的人通过物流给当事人发来包装上标注生产商为安庆大旺食品有限公司的旺旺碎冰冰果味饮料150件（180根），购进价每件32元，付款4800元，没有发票；至案发时，当事人已以每件35元价格售出4件（180根），收款140元，获利12元，上述标注生产商为安庆大旺食品有限公司的旺旺碎冰冰果味饮料经宜兰公司鉴定，系侵犯其公司的全身娃娃图、旺旺碎冰冰注册商标专用权的果味饮料。扶沟县工商行政管理局经审查认为，被告鲁x4的销售行为属于侵权注册商标专用权的侵权行为，对被告鲁x4作出处罚：一、责令立即停止侵权行为；二、没收侵权旺旺碎冰冰果味饮料146件（180根）；三、罚款5000元。原告漯河旺旺公司认为被告鲁x4的侵权行为严重侵犯了宜兰公司商标专用权，影响了被授权合法使用这些商标的原告漯河旺旺公司的销量，损害了原告漯河旺旺公司的合法利益，给宜兰公司和原告漯河旺旺公司的声誉造成了严重的社会不良影响，同时也误导了消费者，给消费者和社会的食品安全造成隐患，特诉至法院。
本案经审理确认如下法律事实：原告张0与被告张3系堂兄弟关系，原告张0的房屋位于禄丰县，被告张3的房屋位于禄丰县，两家房屋相邻。原、被告两家的房屋都是继承各自父母的祖业房，都有90多年的房龄。2017年下半年，被告张3在未向相关行政主管部门申请批建的情况下，将其老房拆除，建盖新房。原、被告双方因此发生纠纷。现被告的新房已建好，原告认为被告建盖的新房，从第二层起超出了原来被告老房子的使用范围，侵害了原告的使用空间，主张拆除其超占部分。被告则认为其建盖新房虽然没有报批，但自始至终都是在原来老房子的使用范围内建盖的，没有超占，相反还在老房子的基础上退了一点。原告还主张，因被告拆旧翻新建房，给相邻原告的房屋造成了不稳固危险，要求被告赔偿修缮费、误工费、交通费、精神损失费等损失，并清除建筑垃圾。被告则认为其建房行为对原告的房屋无任何损害。2017年11月16日，禄丰县妥安乡人民调解委员会对原、被告的纠纷进行了调解，双方未达成调解协议。
根据本院认定的证据，结合双方的庭审陈述，综合双方的诉辩意见，本院经审理查明如下事实：2015年8月19日1时21，原告周x0驾驶粤B号小轿车沿明珠南向北行驶至交梅华路地下通道出口时，撞到路面上散落的石头，导致车辆受损。事发后，原告委托珠海市诚安评估有限公司评定其车辆损失为38009元。原告车辆未购买商业三者险，故未要求交警部门出具事故认定书。另查明，2013年7月1日，被告市公路局与香洲区府签订《交接协议书》，将香洲区范围内的公路统一交由香洲区府管养。香洲区府依据其编制规定，通过其城市管理局将涉案路段所在的南屏镇以及前山、湾仔2个街道办划归被告南湾环卫所管辖。被告南湾环卫所亦确认其负责涉案路段的保养清扫工作，其2014年1月1日起施行的《道路清扫保洁管理规定》规定：清扫城市道路每天进行不少于2次，分别于早上5：00至8：30时，下午2：30至6：00时，一、二级道路保洁至23：00时，三、四级道路保洁至22：00时；机扫路段每天早上3：30至7：30时进行机扫。被告南湾环卫所的粤C南湾环卫25491车于2015年8月19日3：00至6：00时对涉案路段进行过清扫。
本院经审理认定事实如下：对于当事人双方没有争议的事实，本院予以确认。2014年5月，为履行与被告芜xxxxxxxx2签订的《砌体（煤矸石）承包合同》，被告安xxxxxxxxxxxx5找到原告成x0并口头约定，原告成x0负责将被告安xxxxxxxxxxxx5的煤矸石空心砖运输到被告芜xxxxxxxx2蚌埠禹州龙子湖郡项目部，双方对运费和计算方式口头约定为：煤矸石200*95*53，运费每块按0.065计算；装、卸费每块按0.015计算。煤矸石240*115*53，运费每块按0.07计算；装、卸费每块按0.015计算。运输方式采用汽车，所有的装、卸、运输费用由被告1承担。待工程竣工验收后由被告1统一支付费用。自2014年5月至2015年2月止，原告成x0共运输了煤矸石空心砖5799800块，被告芜xxxxxxxx2承建的蚌埠禹州龙子湖郡工程已于2015年底完成了竣工验收，原告成x0应获运费476929.5元未果，故诉至法院。
经审理查明，2008年10月15日中午，原告与家人在被告春发生饭店就餐，下午二时许，被告春发生饭店服务人员打扫卫生，原告提出不应在就餐时打扫卫生，但服务人员不予理睬，后原告抱亲戚家孩子上该饭店厕所，因地面刚被拖过，比较湿滑，原告摔倒。原告先到西安第一医院检查，后又到西安市红十字会医院检查为髌韧带断裂、左髌骨骨连接中断、左髌骨粉碎性骨折。并于2008年10月16日住院行缝合韧带，左髌骨粉碎性骨折切开复位内固定手术，住院21天，2008年11月6日出院。2010年3月30日，原告又第二次住院14天。被告春发生饭店在原告受伤后，先为原告付医院住院费5500元，后退还1025.8元，实际支付4474.2元，还购买营养品、支付拐杖费45元，并派人护理。审理中，原告伤残经司法鉴定属9级。另查，春发生饭店有营业执照，但不具有法人资格。上述事实，有当事人陈述、庭审笔录、司法鉴定意见书、门诊病历、聘用合同书、出租车票、住院医疗费收据等在卷佐证。
第一次庭审后，被告提供中国银行公布的2009年9月27日外汇牌价表复印件，表明当日美元兑人民币基准价为682.87。该事实于第二次庭审时经原告确认。根据上述有效证据及当事人在庭审中的陈述，本院认定事实如下：原告与被告于2008年2月22日签订编号为2008HDCJ0226的销售合同，约定由原告售予被告6吨呋喃铵盐（SMIA），单价CIF（海运）新德里24000美元/吨，共计货款144000美元；付款方式为提单日期后90天承兑交单，装运时间为及时。合同签订后，原告依约制单备货，于2008年3月20日如期装船，发票号为2008HDC0190，同时由承运人JAJUAR航运公司出具提单，提单号为REZDE08301407。被告全数接受了前述货物，且未对货物的交货期限、质量和数量等提出任何异议。2008年3月24日，原告委托中信银行杭州分行向被告方付款银行印度旁遮普国家银行16号分行发出托收指令。被告未依约于提单到期日即2008年6月18日支付货款，并拖欠货款144000美元至今，原告向本院提起诉讼。根据原告起诉当日中国银行公布的美元兑人民币基准汇率682.87，被告拖欠货款折合人民币983332.8元。
根据本院认定的证据，结合庭审情况认定如下事实：被告于2016年3月21日入职原告处，岗位为人事经理，双方未签订劳动合同。被告在原告处实际工作至2016年4月17日，4月18日，原告将被告辞退。后被告申请劳动仲裁，天津市津南区劳动人事争议仲裁委员会以津x10人仲裁字（2016）第345号裁决书裁决，原告支付被告2016年3月21日至2016年4月18日的工资差额539.1元、2016年2月24日至2016年4月30日周六日加班费差额2068.97元、延时加班费129.31元、解除劳动关系经济补偿金2250元。原告对该裁决书不服，故呈讼本院。庭审中，原告称被告月工资为1850元，被告则称其第一个月月工资为4500元，第二个月开始不低于5000元。
经审理查明，2008年至2009年间，被告当时的法定代表人林阿信以被告名义向原告借款，原告按林阿信指示向郑13、林善微账户汇款9次，共计汇入1,512.70万元。2010年，被告向原告出具借据，确认向原告借款1,513万元。2011年11月20日，被告向原告出具结算单，载明收到原告上述借款，截至2009年12月13日，被告拖欠原告本金1,513万元，利息1,137万元，今后利息按月息2%计算。另查明，本院于2014年10月27日受理杨x16等人申请被告破产清算一案[（2014）浦x9（商）破字第9-1号]，该案现在审理中。2015年6月29日，被告破产管理人出具《债权审查结果通知书》一份，载明原告申报的债权数额为2,650万元，管理人经审查，认为该笔债权属于和林阿信的借贷关系，与被告无关，需通过诉讼程序加以确认。管理人无法确认原告申报的债权，建议原告向破产受理法院提起诉讼确认申报的债权。本案在审理过程中，双方对利息计算的金额予以确认，确认自每笔借款第二日起至破产申请受理日，按银行同期贷款利率4倍计算，涉案利息应为19,535,943.84元。
经审理查明：原告系青年演员。被告系国内企业，登记的经营范围为设计、制作、代理、发布各类广告。涉案网站系被告经营的网站。该网站发布了6篇文章中使用了原告6张照片作为配图。文章内容均为美容美体知识的普及及美容方法宣传，页面中载有多种护肤产品广告。2015年9月17日，原告向北京市方正公证处（以下简称方正公证处）申请对包含涉案网页在内的网页内容进行保全证据公证。方正公证处于2015年9月24日出具（2015）京x9内民证字第103956号公证书，对上述网页内容予以保全公证，原告自行支付公证费2000元。现原告以被告擅自使用其照片侵犯肖像权为由诉至本院，要求被告赔礼道歉并赔偿经济损失、精神损害抚慰金等多项损失。庭审中，原告为证明涉案文章的配图人物为其本人，提供了从百度图片中以张婉悠为关键词搜索出的图片，其中六张图片即为公证书中显示网页所使用的人物配图，经查，张婉悠系原告艺名。被告称照片现已删除，且不能证明是原告本人，故不同意原告诉讼请求。原告称因被告侵权行为导致其社会评价降低，但未就此举证。原告称被告侵犯其肖像权和名誉权之行为对其造成经济损失10万元，但未就此进行举证。上述事实，有公证书及百度图片打印页、当事人陈述意见、庭审笔录及上述证据在案佐证。
经审理查明：原、被告系夫妻，双方于1988年按照风俗习惯举行了婚礼，于2013年3月11日补办了结婚证。1989年2月18日、1990年11月15日，原、被告先后生育女儿罗x22、儿子罗勇。婚姻关系存续期间，双方常因家庭琐事发生矛盾。2016年5月27日，被告向本院提起对原告的离婚诉讼，本院于2016年8月4日判决不准原、被告离婚。2016年8月8日至2016年8月14日期间，原告因病到贵阳医学院第二附属医院住院治疗，医院诊断原告患有血管性紫癜，原告为此支付医疗费1787.22元。2016年9月22日，原告以需要被告扶养为由向本院提起诉讼。庭审中，因被告不同意调解，本院未主持双方进行调解。另查明：原、被告的女儿罗x22于2016年4月1日病逝。再查明：庭审中，被告称其系凯里市公安局退休干部，每月有5000元左右退休工资，退休后在凯里宾馆打工，每月有1500元左右的收入。上述事实，有原告的起诉状、被告的答辩状以及本院采信原告所举证据和庭审记录等在卷佐证，本院依法审查，可以认定。
根据双方当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：两被告系同村村民，被告殷x2在本村正街北，原有北平房八间，于2004年12月10日办理土地使用权证。2014年春，在未办理相关审批规划手续的情况下，两被告协商，由被告刘x3对被告殷x2的房屋进行改建，改建后东三间北楼房归被告殷x2，剩余四间北楼房两间为一户自成一院归被告刘x3。2016年7月23日，原告李x0与被告刘x3协商购买上述北楼房的西两间，原告丈夫李x8支付被告刘x3定金10,000元，同月30日原告李x0与被告刘x3、殷x2三方签订协议，约定：被告殷x2同意被告刘x3将改建后房屋的西两间北楼房一套出售原告李x0，房屋价格为285,000元人民币；被告殷x2、刘x3承诺配合原告李x0办理房屋所有权证书等购房相关事项。同日，原告李x0支付被告刘x3购房余款275,000元。2016年8月20日，原告李x0在装修房屋时，发现该房存在地面塌陷、裂缝等质量问题，原告李x0找被告刘x3退房被拒。2016年9月19日原告李x0向本院提起诉讼。争议焦点：1.原告李x0请求的该房屋买卖协议书是否有效；2.房屋的质量问题和本案有无关联。
经审理查明，原告管x0与被告王1（曾用名王宏）于2005年10月16日签订《土地承包合同》一份，约定原告以每年每亩650元的价格承包被告土地2.1亩，租期22年，2005年10月16日至2026年12月30日。原告于2005年10月29日给付被告王1承包费30000元，另给付水网费1910元，被告分别向原告出具收据。原告承包被告的土地于2010年动迁，被告于2013年6月5日向原告出具《欠条》一张，约定原告同意被告在国家相关土地征用补偿款到位后向原告返还土地承包款12537元。被告王1未对于土地征用补偿款的发放情况提供证据。上述事实，有《土地承包合同》、收据、欠条等证据材料在卷为证，经庭审质证，在卷为凭。
当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2015年7月15日，原告（乙方）与被告（甲方）签订《新疆克拉玛依市行政综合楼及附属工程室内装修装饰专业工程劳务分包合同（水、电及临时水电部分）》，约定：被告将克拉玛依市行政综合楼及附属工程室内B区14轴至37轴，1~10层的所有水、电及现场临时水电工程的施工，采取包工不包料的方式交由原告承包；承包价格为建筑施工图轴线内面积49元/平方米，结算报酬扣除总额的5%作为保修金外，余下一次性支付。该合同附件，即"克拉玛依市政府综合楼施工各班组人工费报价内容"第二条第2项约定，人工费内含税金4.5%。2016年5月31日，被告项目负责人李x8（又名刘海蛟）向原告出具"工程款欠条"一份，载明主要内容为：人工费总计1102500元，增项部分66700元，扣除5%质保金即58460元，已支付930000元，四项总计为1102500+66700-930000-58460=180740元，欠款总额180740元，质保金于竣工交接后一年支付。并注明"其中未包含因水电工而引起的其它维修费用"。2016年4月，该项目工程竣工验收并交接，至原告起诉时9已满一年，经原告催要未果，故诉至本院。
经审理查明，2015年4月17日，原告与被告成xxxxxxxxxxxx3签署《股东出资入股协议书》，记载：公司注册资本为人民币1000万元；原告现金入股公司金额为人民币13万元。协议第九条约定：乙方（成xxxxxxxxxxxx3）在完成本次所有投资事项后，向注册地工商管理机关申请变更公司章程，确认甲方股东地位。2015年4月20日，原告向成xxxxxxxxxxxx3转账支付13万元。另查明，截止2015年4月10日，成xxxxxxxxxxxx3法定代表人为唐6，注册资本为100万元，股权构成为：高7出资51万元，持股51%；唐6出资49万元，持股49%。2015年6月9日，法定代表人变更为廖x4。原告股权至今未在工商行政管理部门登记。上述事实有《股东出资入股协议书》、《转款凭据》、《收据》、《成xxxxxxxxxxxx3工商登记资料》及当事人的庭审陈述等证据收集在案予以佐证。
经审理查明：原、被告于2016年4月28日签订了一份水泥采购合同，该合同主要约定，原告为被告提供水泥，主要约定，水泥的供货数量及质量的验收确认、水泥的总数量及价格、双方权利义务、价款结算及付款方式，约定货到验收合格后，每500吨一结，以此类推，余款于2016年12月31日之前结清，合同约定争议解决方式为三冶公司所在地有管辖权的人民法院，即鞍山市立山区人民法院提起诉讼。合同签订后，原告依据合同约定，向被告陆续供应货物，原告向被告供应水泥约1260立方，合同签订后，原告依据合同约定，向被告陆续供应水泥，被告陆续向原告支付货款，尚欠117380元未付。上述事实，原告提供的证据材料有：建设银行网上付款回执一组、水泥采购合同一份、材料对账单一份、增值税专用发票两张；被告未提供证据。以上证据，经庭审质证及本院审查，所证事实足资认定，予以采信。
经审理查明，石0在建行花都支行花东网点开立设有密码的借记卡（卡号：6260），但没有开通短信通知服务。2017年8月29日，涉案借记卡被通过伪卡跨行其他渠通消费1笔29165.47元，同日又被跨行自助取款3笔分别为4053元、4053元及1840.44元，并产生3笔手续费共计135.46元。2017年8月31日晚上，原告通过该卡转账时发现存款异常减少，立即拨打建行服务电话953，要求核查情况。2017年9月1日，原告到广州市海珠区公安分局报案，因发卡行未在该公安分局的辖区内，报警未被受理。同日，原告到建设银行网点打印涉案借记卡账号流水，明确知悉信用卡被盗刷的具体情况。2017年9月2日，原告到花都区公安分局花东派出所报案并取得报警回执。另查明，根据石0提供的护照，显示其于2017年8月1日出境，于2017年8月12日入境。没有证据显示，涉案借记卡被盗刷期间石0在境外。
根据上述有效证据，结合双方的庭审陈述，本院确认事实如下：皇0系吴x15之妻，吴1系吴x15之子，方x3系吴x15之母。皇0、吴1、方x3与吴x15均为农业家庭户口。2014年6月14日晚，吴x15、皇0夫妇与陈18、王洪茜夫妇、陈庆标、姚潮君、柴伟洪等人一起吃夜宵，期间饮用过啤酒。期间，陈18和吴x15商量去钓鱼，吴x15提议去胜峰村的鱼塘钓鱼。凌晨1点左右，吴x15骑电瓶车载着陈18去胜峰村的鱼塘钓鱼，王洪茜和皇0开车跟着他们过去。吴x15在甩鱼竿时，钓鱼线不慎与鱼塘上方的10千伏高压电线接触，致原告吴x15触电，经桐庐县中医院抢救无效死亡。原告方花去抢救医疗费用2053.9元。2014年6月18日，在桐庐县横村镇人民调解委员会的主持下，吴x15家属与陈18、陈锋（陈18弟弟）达成调解协议，由陈18一次性补偿吴x15家属因此意外死亡事故产生的抚养费、赡养费、死亡赔偿金、丧葬费、精神抚慰金等一切费用共计人民币480000元，其他补偿事项，死者吴x15家属作自动放弃。经测高杆测量，高压线距吴x15站立地点的垂直距离约5.3米，距鱼塘一边经踩踏形成的小路的垂直距离约5.78米。该高压电线路电压为10KV，归属于被告管理，架设时间不详。该鱼塘系柴雪生承包，不属于胜峰村委所有。陈18和吴x15前来钓鱼未征得柴雪生同意。
经审理查明，原告与第三人于1993年5月9日登记结婚。原被告及第三人一致确认，2012年6月1日，第三人为被告刷卡支付100017.88元，用于购买东莞市南城区宏图大道62号香树丽舍1栋2216房屋，有原告提供的中国银行借记卡历史交易明细单为证。被告与第三人称，其二人原是男女朋友关系，2014年底双方断绝来往。另查明，东莞市南城区宏图大道62号香树丽舍1栋2216房屋的产权人系被告。原告主张，第三人在与其婚姻关系存续期间，未经原告同意，私自向被告赠与款项100017.88元无效，要求被告返还全部赠与款项。第三人在法庭调查时表示，无需被告返还，但在法庭辩论时又变更意见，要求被告返还全部赠与款项。被告认为，第三人赠与行为属于不法原因给付，不能要求返还，且第三人的赠与行为没有违反法律法规的强制性规定，没有损坏社会公共利益和原告的利益，被告不应向原告返还赠与款项。以上事实，有原告提供的结婚证、第三人中国银行信用卡及刷卡记录、房产登记信息查询结果，当事人的陈述以及本院的庭审笔录等附卷为证。
经审理认定：被告宋1与原告林0原系夫妻，2006年经绍兴市中级人民法院以（2006）绍x6一终字第117号民事调解书调解离婚，调解书确定：原、被告婚生子林x7由林0负责抚养教育，宋1自2006年3月起每月十五日前支付抚养教育费250元至林x7独立生活时止；宋1每月第一个星期日和第三个星期日探视林x7各一次，林0负责协助。后原、被告为探视时间与方式发生纠纷，原告遂起诉（被告反诉）来院，要求解决。以上事实有下列证据证实：原告提供的证据有：1、（2006）绍x6一终字第117号民事调解书1份，要求证明原被告经绍兴市中级人民法院调解离婚，并对子女的探视时间进行了约定，被告探视子女，不能带离。被告对该调解书真实性无异议，但提出不能证明原告认为的被告只能探视子女，不能带离。2、照片一组，要求在证明被告借探视儿子，到原告父母家闹事，最后甚至砸坏原告父母家的门窗。被告提出到原告父母家为了探视子女，但是没有砸坏原告父母家的门窗的行为。3、邻居证明1份，要求证明被告到原告父母家闹事的经过。被告提出证人应当出庭作证。对上述证据本院认证如下：证据1，为生效法律文书，双方对该证据的真实性无异议，予以认定，但该调解书并未载明具体的探视时间、方式。证据2，照片无其他证据佐证，不能证明就是被告方打砸，不予认定。证据3，证人未出庭作证，对该证据不予采信。双方当事人当庭陈述，亦佐证了本案有关事实。
本院经审查认定事实如下：原告于2014年3月入职被告公司担任财务管理工作，基本工资每月3500元。被告于2014年3月停产，停产后被告没有与原告解除劳动关系，原告一直在被告处工作至2015年4月。期间，被告于2014年11月1日将其公司的厂房、办公楼、宿舍楼及食堂租赁给博立公司。沭阳县人民法院应沭阳县经济开发区信用担保有限公司对浩瀚公司的破产清算申请，于2015年4月30日作出（2015）沭商破字00003-1号民事裁定书，受理了该公司破产清算申请，并于2015年5月5日作出（2015）沭商破字00003-1号民事决定书，指定江苏德沛律师事务所为被告公司的破产管理人。被告破产管理人公示职工债权后，原告发现没有自己的职工债权，于是要求破产管理人予以更正，但管理人以未发现原告与被告之间存在劳动关系为由不予更正，原告诉来本院要求处理。被告拖欠原告2014年3月到2015年4月的工资45930元。
经审理查明：原、被告于2008年农历腊月二十一日按当地习俗举办婚礼后同居生活，双方至今未办理结婚登记手续。在同居生活期间，双方于2009年12月17日共同生育长女游5溪，于2011年6月21日共同生育次女游5谊、于2013年2月9日共同生育长子游5顺。被告游x1于2013年9月21日做了绝育手术。原、被告在同居生活期间有如下共同财产：大衣柜一个、小柜两个、长板凳四个、小板凳八个、冰箱一台、梳妆台一个、洗衣机一台、缝纫机一台、沙发一套、被子四床、毛毯四床、蚊帐一笼，共同债权及债务。现原告以被告经常实施家庭暴力为由提出前述请求。另查明，原、被告同居生活期间与被告的父母在被告父母的房屋第一层之上共同修建平房一栋，该房屋未办理房屋产权登记。
经审理查明，原告田x0分别于2011年5月17日、6月22日、7月16日、9月11日向被告陕xxxxxxxxxxxx3韩城项目部供应钻头，货款总金额为1243600元。被告分别于2011年4月29日、5月18日、7月26日支付原告货款50000元、50000元、200000元，共计300000元。2012年12月31日，原告委托河北春至律师事务所向被告发出律师催告函，要求被告清偿剩余货款943600元。2013年1月15日，被告支付原告货款100000元。庭审中，原告表示双方约定2011年底前付清全部款项，但未提供相关证据。被告对此不予认可，表示双方没有约定明确的付款日期。上述事实，有结算挂账审批表、银行付款凭证、发票、律师催告函及庭审笔录等在卷佐证，并经当庭核对无误，可以作为本案认定事实的依据。
经审理查明，2010年11月15日，原告与被告刘x1签订《土地承包经营权流转合同》，合同约定：被告刘x1将其承包的北山果园（位于瓦房店市三台满族乡夹河心村刘屯）的38亩土地转让给原告，土地流转价格为18000元/亩，总计684000元，转让价款一次性付清。该合同经原发包方瓦房店市三台子满族乡夹河心村村民委员会及合同鉴证单位瓦房店市三台子满族乡合作经济经营管理站签字盖章同意。合同签订时，原告与被告刘x1口头约定转让土地流转价格为每亩23000元/亩，共计874000元。同年11月18日，原告将874000元转账至被告刘x1账户，被告刘x1将案涉土地交付原告。2015年5月，原告发现实际交付的流转土地面积与合同约定不符，与被告刘x1交涉未果，诉至本院。诉讼中，原告申请对案涉流转土地面积进行司法鉴定，本院通过大连市中级人民法院委托大连市勘察测绘研究院有限公司进行测量鉴定，结论为：1号地块总面积为30.26亩[其中包含3号地块（乡村路）的面积0.46亩]，2号地块总面积为4.65亩。另查，被告刘x1与被告朱x3系夫妻关系。本院所确认的上述事实，有原告提供的土地经营权流转合同、银行流水信息、收条、司法鉴定技术报告及双方当事人陈述笔录在案为凭，这些证据材料已经开庭质证和本院审查，可以采信。
审理查明：2015年12月9-15日，原告在被告处购买了西羌清茗牌北川雀舌绿茶2盒，电子编码：6924601700979，生产日期为2015年1月1日，执行标准NY5244-2004，付款370元。另购买了秀竹牌绿毛峰3盒，生产日期为2015年1月11日，电子编码693676600081，执行标准NY5244-2004，付款555元。上述商品外包装上均标注了QS生产许可标志，另包装上标注的NY5244-2004执行标准（原属无公害食品农业行业标准），根据中华人民共和国农业部于2013年6月26日发布的第1963号公告，于2014年1月1日起停止施行。另查明，涉案茶叶的生产商均获有产品生产许可证，并经产品质量监督检验部门检验合格。以上事实，有原、被告提交的主体身份证明、茶叶外包装照片、农业部公告第1963号、购货小票、产品生产许可证复印件、有机产品认证证书复印件、检验报告复印件等证据及原、被告当庭陈述相互佐证，事实清楚，足以认定。
本院经审理认定事实如下：对于当事人双方没有争议的事实，即原告施工的总方量为42000平方米的事实本院予以确认。对于当事人双方争议的原、被告是否存在合同关系的事实，原告提交了加盖有贵xxxxxxxxxxxx2驻万山标准化厂房及二期主干道工程项目部（涉及债务无效）字样印章和杨x11签字的施工合同、载明有贵州万山经济开发区标准化厂房二期工程建设项目由贵xxxxxxxxxxxx2负责承建内容的公告，庭审中被告陈述工程验收和拨款是被告龙富市政与业主联系，支付给原告的款项是通过被告公司支付给原告，故对原、被告于2014年5月30日签订了《施工合同》，约定由杨x0承担万山区标准化厂房二期工程所属的3#、4#、5#、6#、7#、8#楼外架及防护任务的全部劳务工作，承包期限为2014年5月30日至2015年5月31日，承包单价安装建筑面积80元/计价的事实及双方于2015年6月8日双方签订《钢管架补充协议》，约定因双方签订的合同到期，而工程由于停工，原订合同时间内钢管架无法拆除，需从2015年5月30日延期至2015年11月30日，延期时间的租金按建筑面积每平方米26元的事实本院予以确认。对于双方争议的原告已经领取的两部分款项，即实际支付2372000元、经开区付给重庆市涪陵区人民法院1355845元问题。
经审理查明，被告支x2、周x4系夫妻，被告支x3系其女儿。在开封市西号院里，原告梁0在东边有一间一层房屋，建筑面积为12.8平方米（该间房屋左右紧挨有其他房屋）；原告在南边有一处2层房屋，建筑面积为167.52平方米；原告在北边另有一处2层房屋；被告周x4在西边有一处房屋，建筑面积共47.39平方米，后又翻建至2层，在通向露台的地方有一楼梯间，面积较小，该院内还有其他住户和房屋。2008年12月6日，原告梁0和被告支x2因梁0修门前的下水道而发生矛盾，后经开封市公安局西寺门派出所调解，梁0和支x2达成一致意见；2009年5月7日，开封市公安局西司门派出所因上述事件出具汴公鼓（西）决字[2009]第0146号行政处罚决定书一份，给予支x2罚款500元的处罚。2017年3月10日，被告周x4、支x3和原告梁0因琐事发生纠纷，并经开封市公安局州桥分局治安管理大队调解，双方自愿形成协议。
经审理查明：2015年，飞达公司与阳8公司签订《江苏飞达供货合同》一份，约定飞达公司和阳8公司定作规格型号为186F、178F、170F的机体和侧盖（带轴瓦），双方另对每一型号的机体和侧盖（带轴瓦）的单价进行了约定。双方另约定：交提货数量及时间以双方确认的订单为准；约定的交货地点为供方工厂；约定的结算方式及期限为每月月底前开具发票，隔月10日以前以现汇方式付清货款；约定的验收标准、方式和期限为按质量要求和技术标准验收，货到需方5天内验收结束，否则视为合格，供方产品质量问题由供方负责调换，需方生产中产生的废次品需方负责；约定违约责任全部由违约方负责。嗣后，飞达公司于2015年至2016年期间向阳8公司提供合同约定的货物。再查明：阳8公司共向飞达公司支付货款2153241元。审理中，阳8公司和飞达公司确认，阳8公司结欠飞达公司货款832656元。以上事实，由《江苏飞达供货合同》、送货单、增值税发票、交通银行电子回单凭证、汇票及当事人陈述等证据在卷予以佐证。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：在原告提交的2016年曲堤镇石门村产业扶贫高温大棚承包合同中，载明：甲方为石门村委会，乙方为刘x3；甲方将扶贫建设大棚2号，承包给乙方从事蔬菜生产；合同有效期为10年，自2017年3月8日起至2027年3月8日止；承包费金额为每年每个大棚10000元；乙方于合同签订之日起3日内，交纳承包费10000元，每年于3月8日前交纳下一年度承包费；甲方大棚位于石门村，种植面积1.6亩，产权归集体所有；甲方不负责在生产经营中的水、电、气、土地流转费及其它相关生产资料供给，因此所发生的费用由乙方负责承担；乙方不按合同的约定时间交纳承包费，应向甲方支付每日0.5%的违约金，逾期一个月仍不能交足承包费时，甲方有权终止合同，解除乙方承包权，并诉请法律追缴所欠承包款；合同订立时间为2017年3月8日。2017年5月，刘x3向石门村委会交纳10000元。未有交纳2018年3月9日至2019年3月8日承包费。涉案扶贫大棚建成至今，均由刘x3使用。诉讼中，石门村委会明示对违约金的诉讼请求为自2018年3月9日起至实际给付之日止，按日利率0.5%计算违约金。刘x3认为违约金过高，请求调整。
上诉人众合公司上诉请求：撤销原审判决第（一）、（二）项，并由群达公司承担全部案件诉讼费。事实与理由：一审法院并未对被诉侵权产品进行任何实物演示，导致事实认定错误。被诉侵权产品缺少涉案专利权利要求1中在现有空调遥控器中选择十个功能键作为复用键的技术特征，被诉侵权产品并未落入涉案专利保护范围。1.被诉侵权产品是在现有空调遥控器中选择除电源键、设置键、定时开、定时关以外的所有按键作为复用键，而非涉案专利选择十个。2.被诉侵权产品的复用键均与两个常用空调品牌编码格式相对应，涉案专利的复用键并未对应任何空调品牌编码格式。3.被诉侵权产品的复用键既包括空调遥控器的功能键，也包括空调遥控器的非功能键也即品牌点对点设置键，并非涉案专利的选择十个功能键作为复用键、复用键均为功能键。4.被诉侵权产品0-9的十个数字键中的部分键可以恢复成原来定义的功能键使用状态而失去品牌点对点设置键的作用，而部分键无法恢复成原来定义的功能键使用状态，即非涉案专利权利要求中的功能键。被诉侵权产品使用的是现有技术，不构成侵权。
本院经审理查明：2009年6月18日，原、被告签订合同号为2761008449626、电话号码为的e9融合-189套餐（销售品）协议一份。协议约定该套餐月保底消费189元。协议成立后，被告至今未主动办理拆机业务，亦未及时向原告交费。原告于2010年9月12日暂停了双方协议约定的部分服务（即单向停机），于2010年9月21日暂停了双方协议约定的全部服务（即双向停机）。被告的号码于2010年7月欠费117.46元、8月欠费189元、9月欠费189元、10月欠费189元，截止2010年10月被告已欠话费684.46元。上述事实，有原告陈述、原告提交的原告营业执照、组织机构代码证、业务登记单、被告身份证复印件、客户帐单、e9融合-189套餐（销售品）协议、《中国电信服务协议》等证据证实。
结合庭审查明的事实和本案的证据材料，本院认定事实如下：2017年6月1日，经过熟人介绍，原告付x0等十人受到被告陶x1的雇佣，到白沙黎族自治县七坊镇木棉一队做危房改造工程的砌砖工作。原、被告双方并未签订书面的雇佣协议，口头约定工钱为大工300元/天，小工200元/天，原告按小工计算工钱。2017年7月21日，原告付x0等十人完成十栋危房改造房屋的砌砖工作后，等待建筑材料进场。2017年8月9日，被告解除了与原告付x0等十人的雇佣关系，并进行了清算。2017年8月10日，被告陶x1向原告付x0等十人出具欠条一张，其上载明"今欠向x7等10名工人在白沙县七坊镇木棉一队做村民安置房工人工资叁万伍仟陆佰零肆元（35604.00元），欠款人陶x1,2017年8月10日"。同时被告陶x1向原告等十人出具一份《证明》，其上载明"证明付x0等10名工人在白沙县七坊镇木棉一队做村民安置房误工从7月21号开始到8月10号止，生活费每天每人20元，大工300元/天，小工200元/天，证明人陶x1,2017年8月10日"。在工程施工过程中，原告付x0等十人曾向被告借支过工钱，经过结算后，被告尚拖欠原告等十人工钱共计30000元，其中拖欠原告工钱为2600元，原告特诉至法院请求判令被告支付欠款，引起本案纠纷。
根据上述认定的证据材料及庭审中当事人的陈述，审理查明的事实为：2012年农历七月初六，戴0与段x3经人介绍相识订婚，2014年9月3日按农村风俗举办结婚仪式。按当地风俗，订婚时男方给付女方彩礼10100元，择期（过书子）时给付彩礼16600元。另外，男方为女方购买的有三金。为缔结婚姻，2014年5月，由男方出资并按期还款，由段x3与中景润置业集团有限公司寿县分公司签定的购房合同，按揭购买了位于寿县南门外的景润中央城12幢905室商品房一套，截至2015年9月，男方共给付定金、首付及偿还按揭贷款合计140102元。戴0与段x3同居生活后，未办理结婚登记手续，2014年10月双方分居，同居关系解除。另查明：订婚当天女方从彩礼款中返还男方2000元。三金中的项链、戒指均已返还给原告。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：银x11分公司系银x11公司因安徽中高矿业有限公司工程所设立，王玉文为中高矿业公司办公楼、厂房工程项目负责人，陈x16为该项目施工员，林小12为银x11分公司地区经理。2012年5月1日高x0以淮北润松建筑工程有限公司名义与银x11分公司签订工程承包合同，合同上承包方加盖淮北润松建筑工程有限公司公章，高x0签名，发包方加盖银x11分公司公章，林小12签名。合同约定由高x0承包中高矿业、办公楼、钢结构厂房三栋土建工程，并约定了工程内容、承包方式、付款方式、违约责任等条款。2013年1月14日双方对工程款结算，陈x16、王玉文确认高x0已完成工程款为692000元。诉讼中，经高x0核对银x11分公司、银x11公司举证高x0收款收条，确认已收款475000元。另查：高x0借用淮北润松建筑工程有限公司资质与银x11分公司签订工程承包合同，淮北润松建筑工程有限公司出具声明，认可承包工程的权利义务和诉讼权利义务由高x0享有和承担。
经审理查明，原告钟0在2000年1月份在英利镇英利圩打工时与被告苏1相识恋爱，未办婚姻登记手续，于2000年4月开始同居生活，年月日生育长子苏革宾，年月日生育次子苏敬业。尔后，由于被告苏1在家庭生活过程中未能关心体贴和照顾原告钟0及孩子苏革宾、苏敬业，加上被告苏1对家庭不负责任，导致原、被告双方感情破裂，故原告钟0请求判令：1、判决原告和被告非婚生大儿子苏革宾由被告抚养，抚养费由被告自己承担；2、原告和被告非婚生小儿子苏敬业由原告抚养，被告向原告每月支付500元给小儿子作为每月生活费；3、被告赔偿原告精神损失费4万元。另查明，原告钟0与被告苏1在共同生活期间，没有共同财产、债权，也没有共同债务。
经审理查明：原告长期向被告供气，其双方间曾订立过供用气合同，约定采用气款预付制。期间，被告陆续支付气款，截至2017年9月29日，原告账面显示被告结欠气款9497270元。另查明，本院于2014年1月受理了债权人申请的大千公司破产重整一案，并指定海门市人民政府三厂街道办事处任大千公司管理人，大千公司目前尚在重整期间。自2014年7月起，被告将气款汇至大千公司管理人账户，大千公司管理人向被告开具收据。2015年2月1日，大千公司向被告提供《委托书》一份，委托被告将应付气款中的350万元向案外人南通优纺之家纺织品有限公司支付。当月3日，被告向南通优纺之家纺织品有限公司开具了票面总额350万元的多张银行承兑汇票，大千公司出具了收到350万元的收据。上述事实，由原告提供的、被告未提异议的《核算项目明细账》、本院（2014）门12破字第0001号民初裁定书、《律师函》、《承诺书》各一份及银行客户回单和收据若干，被告提供的、原告无异议的《委托书》、收据各一份、《银行承兑汇票》（复印件）三十五张等书证，及当事人在庭审中陈述为证。
经审理查明，四原告分别于2012年12月8日、2012年7月31日、2012年8月6日、2012年12月8日与被告协商一致解除劳动合同，双方分别签订了《解除劳动合同协议书》，约定了解除劳动合同的时间、工资支付截止日期、社保费缴付截止日期、工作交接期限、被告为原告出具解除劳动合同证明以及自本协议签订之日起，双方不再主张权利等内容。2014年9月4日，四原告向深圳市劳动人事争议仲裁委员会申诉，其申诉请求与诉讼请求一致。2014年10月30日，该会作出深劳人仲案（2014）4364-4367号仲裁裁决书，以四原告超过仲裁申请时效为由，裁决驳回四原告的所有仲裁请求。四原告不服仲裁裁决而诉至本院。诉讼中，四原告提供了如下主要证据：1、落款时间为2014年6月26日的《催告函》、2014年7月3日的《快递单》、2014年7月31日的《律师函》、2014年7月31日的《快件单》；2、公司oa系统资料（《关于申请发放金某项目保荐代表人签字费用的请示》、《关于报喜鸟2012年公开增发项目签字费用发放的申请》；3、通话录音（整理的文字落款时间为2014年6月24日）。被告质证认可原告上述证据1、2的真实性，不认可证据3的真实性。
经审理查明，2008年6月28日，原告父亲李同文在被告处投了康宁终身保险，约定保险金额为10000元，年交保险费2400元，约定受益人为原告。原告父亲按照约定每年都交纳保险费，2015年8月15日原告父亲李同文因故去世，原告查阅康宁终身保险条款知道该条款第五条保险责任第三项约定：被保险人身故，本合同按基本保险金额的三倍给付身故保险金。被告应按照约定给付原告30000元保险金，原告向被告理赔时被告以原告的申请不符合理赔条件为由拒赔，为此原告起诉导致纠纷。庭审中被告辩称保险合同保险人是人寿保险河南省分公司，不是人寿保险内黄支公司，根据合同相对性原则，被告人寿保险内黄支公司不应承担责任。保险合同条款第五条第一款第五项证明被保险人酒后驾驶无有效驾驶执照驾驶、或无有效驾驶证的交通工具的，保险人不承担赔偿责任。保险人在被保险人、投保人投保时已经就免责条款履行了说明告知义务。原告对此反驳称，投保时被告并没有就免责条款向原告履行充分的提示和说明义务，并申请证人孔x11出庭作证。孔x11系被告保险业务员，投保时并未向投保人告知免责条款。以上事实，有原告提供的投保单、保险费票据、拒赔通知书、保险资料交接凭证、户口注销证明、村委会证明、居民死亡殡葬证、调查笔录、证人证言、保险条款，被告提供的保险合同、交通事故证明，当事人陈述、庭审记录为证，以上证据经当庭质证、认证，可以作为认定本案事实的依据。
本院经审理认定事实如下：张x0和于1的户籍所在地均为河北省承德市某县某乡某村，二人系夫妻关系双方共生育七个子女，分别为张某8、张某9、张x2、张x3、张x5、张x6、张x00；张某8已去世；2016年2月，张x0和于1被接至北京生活，二人于2016年2月至2016年7月期间在张x2家住，张x6与北京市密云区老年乐养老服务中心签订《北京市养老服务合同（C类）》，约定张x0和于1入住该养老服务中心，二人的养老服务费为每月2600元，该费用包括生活、床位、护理、伙食等费用，供暖季的取暖费为每人500元；张x6为张x0、于1支付了2016年8月1日至2016年12月31日期间以及2017年1月、2017年5月、2017年6月的养老服务费总计20800元、入住费400元、取暖费1000元、个人用品费400元，总计22600元；2017年5月26日，张x10为于1支付了住院期间产生的护理费1200元；张x2为张x0、于1支付了2017年2月至2017年4月期间的养老服务费总计7800元。在案件审理过程中，张x0、于1撤回了对张某9、张x00的起诉。庭审中，经本院释明后，张x0、于1明确表示不要求张x00承担赡养义务，在本案中只要求四被告承担赡养义务，对张某9应当承担的部分张x0、于1再另行主张；四被告在庭审中均表示同意承担张x00应当承担的部分。
经审理查明，2002年夏季，申请人范x0与被申请人黄2相识并确立恋爱关系，后同居生活，2004年11月27日双方生一子范某甲，2006年9月16日双方又生次子范某乙。申请人与被申请人同居生活期间生活吵闹，感情不和，2009年初被申请人黄2离开申请人未归，双方解除同居关系。2010年秋季，被申请人与裴x8濮阳市南乐县元村镇相识并确立恋爱关系。2011年1月19日，被申请人黄2与裴x8在南乐县民政局结婚登记，2011年5月，申请人与被申请人为解决两人生育子女注册户籍问题，于同年5月9日双方又在潢川县民政局办理结婚登记手续。后申请人范x0发现被申请人黄2已于2011年1月19日在南乐县民政局与裴x8办理结婚登记，遂起诉要求法院判决其与被申请人的婚姻无效。上述事实，有申请人及被申请人居民身份证及户口簿，申请人与被申请人的结婚证，被申请人与裴x8的结婚证、证人证言，当事人的陈述及庭审笔录在卷佐证。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2017年3月3日原告曹x0从山西省应县欣宇陶瓷有限公司处购得价值112200元的陶瓷产品。原告将货物交给被告杨1运输，双方未签订书面运输合同。货物运输车辆为冀A，该车辆为被告杨1从被告元xxxxxxxxxxxxx2处采取分期付款方式购得，所有权为元xxxxxxxxxxxxx2。车辆行驶证登记所有人为被告元xxxxxxxxxxxxx2，车辆驾驶证登记人为被告杨1，运输目的地为江西省浮梁县湘湖镇双凤村。在次日货物运输途中，被告杨1驾驶的该车辆不慎在山西省境内发生翻车事故，导致原告交付运输的陶瓷产品发生货损。为避免货物损失扩大，原告另行派车将剩余的货物装车，发生装卸费用800元。货物到达运输目的地后，原告委托江西景10资产评估有限公司对剩余的陶瓷产品价值进行评估。2017年3月17日江西景10资产评估有限公司出具了赣景10评报字（2017）第014号资产评估报告书，评估剩余陶瓷价值为64600元。评估费为2500元。后原告曹x0就货物损失赔偿事宜与二被告交涉，双方未达成赔偿事宜。故原告诉至法院，请求法院支持原告的诉讼请求。上述事实有原告、被告身份信息车辆行驶证、驾驶证信息、企业营业执照、货损照片、聊天记录截图以及当事人法庭陈述等证据证实，本院予以确认并在卷佐证。
本院经审理查明：大概土改时期，原告祖辈来到被告处生活。2016年12月27日，因城西高铁新区项目建设需要，吉州国土分局征收了被告746.899亩土地，共计21762732元，其中田x19款14114536元，山款7648196元。2017年3月1日，原、被告双方同意田x19款按人百分之七十五、田百分之二十五、非农户口每人一万元的分配方案，但对山款的分配方案存在争议，原告要求山款按全村有户口人分，被告认为山系刘姓村民共有，外来人口根据村20民俗只分田不分山，山款没有分。根据被告的分配方案，被告制作的分款方案及名单是原告罗x0名下人口3人、金额218790元，田亩11.1亩、金额105006元，总金额323796元；原告罗x2名下人口3人、金额218790元，田亩0亩、金额0元；山款1人50880元，因山款原告没有分，山地金额为0元。2017年3月19日，吉州区兴桥镇政府确认罗x0、曾x1、罗x2、夏x3、罗4、罗x6为被告村民。
经审理查明，原告与被告同为荔浦县荔城镇安疆村东河屯村民，双方的房屋相邻，原告的房屋座落在东边，被告的房屋座落在西边。经本院勘查，原、被告的房屋后面即北面是石山，地势北高南低；石山与原、被告的房屋之间为空地，下雨时雨水经空地从北往南顺势流下；原告有一猪舍位于原、被告住宅之间偏上位置，猪舍下方即南向为被告在建房屋；原告在上述猪舍西边墙壁北端处砌一堵砖墙往北延伸至石山脚下斜坡处，该墙西侧自然流水经被告房屋后面排水沟和自然斜坡进行排水，原告的猪舍部分屋面滴水到达地面后历年来亦经猪舍后的排水沟向南自然排水；2014年8月，被告在原告上述猪舍南面堆放石块、砖块等杂物，改变原告猪舍后面排水沟的流水方向，将流水引向原告猪舍南面墙脚往东方向排水。因排水问题，原、被告引发纷争，经双方所在村民委员会调解未果，原告诉至本院。
审理查明的事实2011年1月30日，被告彭x3、温x4因做工程差欠他人材料款107900，便与原告瓮安诚信公司签订《借款/担保合同》向原告借款107900元，约定月利率为3%，按月付息，借款期限至2011年2月28日。签订借款合同后，由原告瓮安诚信公司代被告支付了该笔材料款。借款后，二被告按双方口头约定月利率6%支付利息共计19440元，未归还借款本金。庭审中，原告瓮安诚信公司自愿按合同约定月利率3%折算利息，本案借款利息支付至2011年8月29日，并当庭变更了诉讼请求。本院所确认的上述事实，有原告的法庭陈述及原告提交的《借款/担保合同》、《借条》等证据在卷佐证，经当庭出示和本院审查，足以认定。
本院经审理认定事实如下：2017年8月19日，原告杨x0运送钢坯到被告山xxxxxxxxxxx2处，被告的工作人员在吊卸钢坯时钢坯坠落致原告受伤。原告遂入住济宁市第二人民医院住院治疗，入院诊断：左大腿外伤，左股骨折；左上臂外伤；胸部外伤，左侧8、9、10肋骨骨折；腰背部外伤。住院42天，住院花费54404元。2017年12月2日，济宁市第二人民医院出具诊断证明书：原告住院期间需2人陪护，休息期间自2017年9月30日至2018年1月30日。2018年2月3日，又出具诊断证明书：需休息两个月。2018年3月7日，济南秉正司法鉴定所出具司法鉴定意见书，鉴定意见：被鉴定人杨x0左大腿的损伤构成十级伤残，后续治疗费约10000元。杨x0支付鉴定费2080元。另查明，原告自2014年8月1日起在梁山县水泊街道办事处馍台163号租房生活至今，从事的职业为道路货物运输驾驶员。被告已支付给原告45000元。
经庭审质证并认证，对本案主要事实可作如下认定：1984年初，原告江x0与丈夫江仙山、及两女儿即原告江x1和江x2一家四人，以江仙山的名义申请建房，1991年经政府有关部门批准，原告宅基地用地面积为322.35平方米，四至为：东公巷至江定枝厝、西公巷至江天明厝、南公巷至江石土厝、北至溪流。建房申请获准后，原告建设了石板平房一座。被告江x5系江仙山的侄子，江仙山因未生育儿子按当地农村风俗将被告江x5过继为子，但未共同生活，未实际形成收养关系，只是在江仙山去世时被告按当地农村风俗以其儿子的身份参加葬礼，被告结婚时也是以其儿子的身份在其旧房办理婚庆仪式。1999年3、4月间被告将江仙山原平房拆除后，在该宅基地上建设占地面积约121.35平方米的三层楼房一座，三原告均未提出异议，原告江x0还拿出现金3000元给被告用于建房。被告入住新房后，即以资金周转困难需要贷款为由向原告江x0借去讼争的宅基地的集体土地建设使用权证用于抵押，事后原告未也向被告要回该证件。2010年1月8日原告具状诉至本院，要求被告返还宅基地，后于2010年3月29日撤回该起诉。2013年间原告通过信访渠道要求解决其与被告的宅基地纠纷未果，2014年1月6日原告再次具状诉至本院，要求被告将讼争的宅基地使用权归还。
经审理查明，2014年6月27日，盛11公司员工余6以盛11公司名义承包江西省修水县上奉镇山背村小学综合楼工程后，将其中木工装模工程又以每平方80元的价格转包给刘x8，刘x8又以每平方55元的价格承包给胡x13，胡x13找来杨x0、戴明轩、丁九荣等人共同做工。2014年11月13日，杨x0在劳动期间右食指被锯机锯伤，先后经修水县上奉镇卫生院和修水县中医院住院治疗。修水县方圆法医学司法鉴定所对杨x0的伤势进行了鉴定，结论为：1、伤残等级评定为十级；2、误工损失日为90天；3、住院期间需一人护理。刘x8支付了杨x0的两次住院治疗的医疗费4,000元。杨x0出院后，与三被告协商赔偿事宜未果，遂诉至本院，要求三被告连带赔偿原告人身损害各项赔偿总计61,417.8元，并承担本案诉讼费。另查明，余6挂靠在盛11公司名下，以盛11公司名义承接该工程，余6、刘x8均无工程承包相关资质；杨x0、与案外人胡x13、戴明轩和丁九荣均无相关从业资质。上述事实，有原告提供的杨x0身份证、常住人口信息、盛11公司企业信息、疾病证明书、鉴定意见书和鉴定费发票、证人证言、被抚养人身份信息、双方当事人当庭陈述等证据附卷佐证，且经庭审质证，足以认定。
本院经审理认定事实如下：原、被告于1993年经人介绍相识，后于农历1994年腊月14日按农村风俗习惯举行结婚仪式。年月日生育一子李4。双方一直以夫妻名义同居生活，至今未办理结婚登记手续。2004年双方在户籍地建造三间三层楼房一栋（含余屋两间）。2014年购买长安CX20小轿车一部，该车登记在被告名下，一直由原告使用。2018年2月，双方因琐事产生矛盾，一直分居生活至今。另查明：双方在同居生活期间的共同债务有欠方世清1万元、李承祥1万元、李承吉0.5万元、方永德1万元、方丹2万元。上述事实，有原告的当庭陈述以及原告提交的身份证、户口本、本院对被告的问话笔录等证据证实，本院予以确认。原告提出李4在中信银行信用卡刷现8万元应属于共同债务予以分割，因该信用卡系李4名下，李4业已成年，故该债务不属原、被告共同债务。
经审理查明，2007年原盐亭县自来水公司改制，就云溪镇弥江社区6组（原复兴六社）居民自来水费等遗留问题进行解决，形成盐委纪[2007]7号关于解决云溪镇弥江社区6组居民自来水收费等遗留问题的会议纪要，取消了原县自来水公司对原复兴六社承诺用水不收费的政策，实施供水户表工程，并免收上户费，材料费由县财政解决。原告按要求对原复兴六社实施了水户表工程。原告四xxxxxxxxxx0与被告赵4形成供用水合同关系，赵4一直用水至今，编号为X号水表从2013年10月起至2016年5月共计用水391吨，欠水费783元。上述水费经原告多次催收未果，遂引发本案诉讼。上述事实，有原、被告的陈述、用水明细表、缴费通知、盐委纪[2007]7号会议纪要等证据在卷证实。
经审理查明，2005年4月27日，原告顾0作为甲方、被告大11物管公司作为乙方、被告大11房开公司作为丙方，三方共同签订《商铺租赁经营合同书》，约定：甲方将其所有的位于遵义市红花岗区中华路中新广场C栋C2-201号商铺一间租赁给乙方使用；每月租金243.54元，乙方按月支付；租赁期限自2005年7月1日起至2013年6月30日止；丙方作为担保人对租金承担连带支付责任等。合同还对租金支付方式、商铺管理事项等其他权利义务进行了明确约定。合同签订后，原告顾0按约定将其商铺交付给被告遵xxxxxxxxxx3统一经营管理。租赁期限届满后，被告遵xxxxxxxxxx3尚欠原告租金2571.84元未付，原告经催收未果，遂诉来本院，酿成本案讼争。在庭审过程中，被告大11物管公司辩称其系受大11房开公司的委托与原告订立合同，被告大11房开公司予以认可。本院根据《中华人民共和国合同法》第四百零三条第二款的规定向原告进行了释明，原告选择大11物管公司作为租赁合同相对人主张权利。上述事实，原告举证了的身份证、房产证、《商铺租赁经营合同书》、新中新管理公司证明、借款收条及凭证、欠租情况明细表等书证，被告大11物管公司举证了两被告签订的授权委托书、营业执照、验资报告等书证，各方对上述证据的真实性均不持异议，本院予以确认，并根据上述证据及各方当事人的到庭陈述，认定以上事实。
本院经审理认定事实如下：原告陈x0和丈夫苏x63婚后共生育三个子女，长子苏x64、次女苏xx2、三子苏xx3。其中长子苏x64于2015年在工地做工时因公死亡后获赔各项费用共计1160000元，苏x64妻子已先于其本人死亡，苏x64与妻子育有一子苏x65现已成年。经原告陈x0和丈夫苏x63及苏x64儿子苏x65协商，原告陈x0和苏x63放弃了1160000元中自己应得的部分赔偿款，赠与孙子苏x65。二被告认为因原告放弃该部分赔偿款，所以造成现在生活困难，拒绝履行对原告的赡养义务。另查明，原告陈x0现每月有老龄补贴105元，没有其他收入来源。现原告陈x0以年老需要子女赡养为由诉至法院，提出上述诉讼请求。上述事实，有原告举示的证明及原、被告在庭审中的陈述，经庭审质证和本院审查，予以确认。
根据上述确认的证据材料和当事人的庭审陈述，本院依法认定如下案件事实：2014年9月12日，被告邓x2因与武汉杰西博机械设备有限公司等买卖合同纠纷一案，委托湖xxxxxxx0代为进行诉讼，双方当事人签订了《委托代理合同》，约定湖xxxxxxx0指派该所律师为其代理人，律师费为15,000元。签订合同时支付律师代理费5,000元，开庭前再付10,000元。该合同自双方签字之日起生效，有效期至本案终结时止。原告湖xxxxxxx0在合同上加盖其公章，被告邓x2在合同上签字。合同签订后，邓x2向湖xxxxxxx0支付了5,000元，但在开庭前未再按照合同约定支付剩余费用。2016年7月5日，本院对邓x2与武汉杰西博机械设备有限公司等买卖合同纠纷一案依法作出（2014）鄂东西湖民初字第00719号民事判决书。原告湖xxxxxxx0在该案诉讼终结后，多次向被告邓x2索要剩余律师代理费，但被告邓x2均以无钱支付为由拒绝付款。2016年8月2日，原告湖xxxxxxx0诉讼来院，请求如诉称。审理中，被告邓x2经本院传票传唤，无正当理由未到庭参加诉讼，本案调解不成。
经审理查明，原告与被告李x3在2011年6月3日签订了《车辆融资租赁服务合同》，合同约定被告李x3从原告处以融资租赁方式租赁车辆一部，该车租金总额为368,280元，被告李x3于合同签订后向原告交纳首付租金31,200元，剩余租金337,080元分24个月交纳，从2011年7月至2013年8月，首月25日前交纳14,200元，以后每月25日前交纳14,200元，最后一个月交纳10,480元。被告李x3应按时交纳每期租金，逾期不交的，需按每日欠款余额的万分之七向原告交纳迟延履行违约金。同日，原告与邯郸市旭元汽车运输服务有限公司、被告李x3、张x4签订了《担保协议》，协议约定被告张x4对被告李x3在《车辆融资租赁服务合同》中应付的租金、违约金等全部款项提供连带责任保证，保证期间为《车辆融资租赁服务合同》生效之日起至履行期届满后二十四个月止。合同生效后，原告依照合同约定履行了义务，但被告李x3在履行合同过程中，没有按期向原告交纳租金，自2012年3月1日起开始拖欠原告租金共计：227,992元。原告依照合同约定将车辆收回，评估价款为145,000元，再次销售的价款为145,000元。上述事实有起诉状、庭审笔录、原告的举证材料予以证实。
经审理查明，原告与被告王2系夫妻关系，于2009年4月28日登记结婚。2012年1月18日，被告王2向案外人大连燕德宝汽车销售有限公司交付购车款30万元，用于被告张3购买辽B75M51号白色宝马牌车辆，该车辆购买后登记于被告张3名下。2012年2月3日，被告王2向大连市瓦房店车购税征收点交款29400元，用于为上述车辆缴纳税款。被告王2为被告张3交纳上述款项时，原告对该行为不知情，事后亦没有予以追认。另查明，在原告与王2结婚后，二被告存在婚外情关系。被告张3称，在王2为其购车时，其并不知道王2已经结婚。被告王2称，在购车一年多之前，张3就已经知道王2是已婚的状态。本院所确认的上述事实，有结婚证、（2014）甘民初字第1627号民事判决书、（2016）辽02民终3746号民事判决书、（2017）辽02民申67号民事裁定书、（2014）甘民初字第1627号案件庭审笔录及本案庭审笔录在案为凭，这些证明材料已经开庭质证及本院审查，可以采信。
根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2003年，原告兰x1出资在原黔西县城关镇孙家坝村曾9大坡开采砂石矿，成立曾9大坡砂石场，经相关部门颁发采矿许可证和营业执照。2009年元月1日，兰x1、兰某丙、兰x0签订协议书，约定兰x1、兰某丙证照手续费等评价为四万元，由兰x0支付三万元给兰x1、兰某丙作为取得合伙经营的条件，兰x1、兰某丙占合伙份额的四分之一，兰x0占合伙份额的四分之三。2009年3月11日，兰x1、罗x2分别代表曾9大坡砂石场、许家坡砂石场签定《整合协议书》，约定：曾9大坡砂石场整合到许家坡砂石场，整合后的许家坡砂石场法定代表人为罗x2。2014年底，成贵高铁全线动工，整合后的许家坡砂石场将被压覆。2014年12月9日，李x10代理兰x1（作为乙方）与罗x2（作为甲方）达成了如下协议：1、凡乙方投资的高压输电线、场地平整、机械安装、土地租用及其相关补偿，在主管部门汇总时与甲方分开统计，补偿总额由乙方确认后，按铁道办的要求汇入甲方账户，甲方在收到该款后即付给乙方；2、甲方在整合前和整合后投资的相关一切资源储量补偿金额全部归甲方所有，与乙方无关；3、本协议双方意思表示真实、合法，经签字时立生效。罗x2在协议上签字捺印、兰x1在协议上捺印。二原告于2017年5月27日诉来法院，要求确认原告兰x1与被告罗x2于2014年12月9日签订的《协议书》有效。
综合全案证据，本院确认以下法律事实：2008年8月22日，原告与被告签订《商品房买卖合同》，约定：原告购买被告开发的和德国际B-16-3号商品房，总价款386148元；被告应当在2009年5月31日前将具备约定条件的商品房交付原告；因被告原因，造成该商品房不能办理产权登记或发生债权债务纠纷的，由被告承担全部责任；被告应当在商品房交付使用后12个月内，将办理权属登记需由被告提供的资料报产权登记机关备案。如因被告的责任，原告不能在规定期限内取得房地产权属证书的，双方同意按下列第3项处理：3、如被告未按照合同约定期限向主管部门报送办证资料超过一年的，导致买受人无法办理房屋产权登记，买受人可以要求退房，并有权要求被告退还已付购房款和赔偿利息损失，利息可参照中国人民银行公布的同期定期存款利率计算。合同签订后，原告支付了购房款，被告于依约交付了房屋，但至今未向产权登记机关报送应由其提交的办证备案资料。
根据本院确认的证据和当事人的陈述，本院查明如下事实：被告陈x0未经相关部门审批在新田县龙泉镇七里坪村1组自建房屋一栋，房屋建成后空置但未采取相应的封闭措施。2014年7月4日13时左右，原告陈x0与陈14在被告陈x0自建房屋的楼梯间转弯处玩耍时，因被告陈x0手持钢筋接近距房屋墙面约2.2米的高压线（枇党线）导致其与陈14一同被高压电击伤，该高压线的产权人为被告国网新田公司、电压为10千伏（KV），且被告国网新田公司的高压线架设时间先于被告陈x0房屋建设的时间。原告受伤后于2014年7月4日至8月6日在郴州市第一人民医院住院治疗33天、产生医药费人民币39,205元。原告因治疗需要，产生门诊医药费人民币540元。被告国网新田公司与原告之法定代理人陈x1于2014年12月25日达成《关于陈x0、陈14被高压电触伤案的协议》，由被告国网新田公司垫付原告及陈14医药费人民币55,000元，其中给原告垫付医药费人民币15,000元。经郴州市科诚司法鉴定中心鉴定，原告之伤分别构成十级伤残、后续治疗费为人民币79,200元，原告因鉴定产生鉴定费用人民币1580元。另查明，原告为农业人口，根据湖南省统计局《湖南省2014年度国民经济和社会发展统计公报》公布的数据，全省农村居民人均纯收入为人民币10,060元，职工年平均工资为人民币48,525元。
经依法审理查明：原告韦x0于2015年10月31日与被告陕xxxxxxxxxxx2签了了借款合同，合同约定陕xxxxxxxxxxx2借韦x0人民币5788168元，并约定了利息为月息2%，借款期限3个月，到期一次性还本付息，陕xxxxxxxxxxx2以其名下的商业用地作为借款担保。被告陕xxxxxxxxxxx2、陕xxxxxxxxxx4在借据上盖有该公司的盖章及法定代表人尚3私章又有尚3爱人张11爱的签字。韦x0借给陕xxxxxxxxxxx2的该笔111款项用于归还魏会侠、苗保安、张宇、张银花、马润娣、段战荣、马燕红共7人本金及利息共计人民币5788168元且该款已被该7人领取。以上事实借据、证人证言、领款记录等相关证据在卷佐证。
经审理查明：原告张x0从案外51户农户处共承包土地35.66公顷。2015年1月原告张x0与被告杨x2签订了土地流转合同，将35.66公顷中的12.2公顷土地流转给被告杨x2。合同约定：甲方（张x0）自愿将承包地12.2公顷土地转让给乙方，流转价款为430元，流转款共52400元，流转价款一次性支付，甲、乙双方不得违约，违约的一方向对方支付50%违约金（2015年-2017年）秋天卖粮一次性付清、义务公由乙方支付、六队500元、3亩600元-1000元开荒地。后双方于2015年11月签订合同书，约定被告张x0将缺少的土地补给杨x2，该补充的土地被告杨x2并未实际取得，现由张x0转包给其他人耕种。双方签订的两份合同均由原告张x0起草。认定上述事实的主要证据有：2015年1月份签订的土地流转合同一份、2015年11月双方签订的合同书一份、土地流转合同五十一份（原告张x0及原承包人的合同）。根据原告的诉讼请求及被告的答辩，本院归纳双方当事人争议的焦点为：1、双方当事人签订的土地流转合同是否有效；2、被告杨x2是否违约。
根据以上确认的证据，本院经审理查明：原告自2014年3月24日起，为被告提供运输服务。后双方签订了《物流外包租赁合同》一份，约定：被告的物流运输外包给原告，原告负责车辆驾驶和提供运输用货车，驾驶人员为原告；被告每月应付原告全部费用包括租赁费、路桥费、邮费、停车费，其中包月租赁费包含车辆租金和驾驶员的工资及福利，每月定额为5,500元；包月租赁期间自2014年3月24日至2015年3月23日；违约责任约定：除重大政策性变化或不可抗力外，任何一方违反合同的规定致使合同不能全部履行的，除赔偿相应经济损失外，还应向另一方支付合同及附件未履行部分租赁金额总20%的违约金；合同的变更和解除，必须经租赁双方签署书面协议方能有效；等等。自2014年8月1日起，被告不再要求原告为其提供物流运输，且未支付原告2014年7月的费用。原告因索要款项未果，将其车辆停放在被告处，车辆钥匙由其自行保管。被告曾82014年8月7日报警称该车辆停放事宜。后原告于2014年12月将车辆从被告处开走。另查明，原告曾9本区劳动仲裁委员会提起申请仲裁，要求被告支付工资等，后仲裁委员会认为原、被告间系民事关系，并非劳动关系，故裁决对原告的请求不予支持。
经审理查明，2014年10月27日，原告郑x0在被告悦家超市花费594.5元购买了由上海晨光文具股份有限公司生产的水彩笔，其中单价为15.8元的大容量可洗12色水彩笔14盒，单价为15.9元的可洗墨水印章18色水彩笔7盒，单价为26.2元的可洗墨水印章18色水彩笔10盒。2006年8月19日，国家发展和改革委员会发布QB/T2777-2006《记号笔》轻工业行业标准，该标准2006年12月1日实施。该标准的3.1规定：记号笔可分为二类：使用水性书写介质的为水性记号笔（包括彩色水笔）；使用油性书写介质的为油性记号笔，8.4.2规定：记号笔保质期自生产日起一年。原告郑x0在被告悦家超市购得的14盒大容量可洗12色水彩笔中10盒的生产日期为2013年9月28日，购得的7盒可洗墨水印章12色水彩笔中3盒的生产日期为2013年9月18日，购得的7盒可洗墨水印章18色水彩笔的生产日期分别是2011年9月20日、2013年4月1日、2013年4月18日、2013年6月20日、2013年7月25日，原告郑x0购买时，上述产品已过保质期。上述事实有购物发票、水彩笔实物、QB/T2777-2006《记号笔》轻工业行业标准及双方当事人当庭陈述等证据证实。
根据当事人陈述和经过审查确认的证据，本院认定事实如下：2018年9月15日8时25分，魏壮壮驾驶鲁A号轿车在惠民县大济路与庆淄路交叉口处，由东向西行驶与顺行在前等信号灯的宁吉绍驾驶的鲁P号小轿车发生事故后，又与马洪星驾驶的鲁M号小型普通客车发生事故，三方车辆损坏。该事故经惠民县公安局交通警察大队道路交通事故认定书认定魏壮壮承担事故全部责任。左0系鲁A号轿车车主，在财险德州分公司投保有机动车损失保险、第三者责任保险等商业保险，机动车损失保险的责任限额为248066元，不计免赔。机动车损失保险、第三者责任保险等商业保险的期间自2018年6月23日起至2019年6月22日止。该事故发生在机动车损失保险、第三者责任保险等商业保险保险期间内。但该事故发生期间左0的鲁A号轿车未在财险德州分公司投保交强险。因此次交通事故给左0造成的各项合理经济损失如下：鲁A号轿车车损为130680元、施救费400元、拆检费800元，共计131880元。
根据双方当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定如下事实：原、被告于2013年11月20日签订《天津市奥联房地产开发有限公司奥发大厦10KV变电室建筑工程设计合同》，被告奥联公司作为发包人委托原告龙x9公司承担被告奥联公司奥发大厦10KV变电室工程设计，工程地点为天津市河西区吴家窑大街19号奥发大厦。合同约定设计费为120000元。此价款为包干价，设计人不再向发包人收取其他任何费用；本合同生效后三天内，发包人支付设计费总额的20%，计24000元作为定金（合同结算时，定金抵作设计费）；设计人提交全部施工图纸设计文件，并通过发包人、电力公司的审查合格后三天内，发包人支付总设计费总额的80%，计96000元，发包人结清设计费，不留尾款；。合同签订后，被告奥联公司于2013年12月5日向原告龙x9公司支付定金24000元。2014年3月24日，原告龙x9公司向被告奥联公司提交了施工设计文件10份并通过被告奥联公司和电力部门的审查，完成合同约定的全部设计工作。后原告龙x9公司多次向被告奥联公司催索剩余设计费96000元，被告奥联公司未支付，故原告龙x9公司呈讼本院，请求判如所请。
经审理查明：一、2013年8月1日17时30分许，原告到位于本区杨泰路XXX弄XXX号的院子内寻找朋友时，遭到被告饲养的一条犬（藏獒）撕咬，致其左肩部、左手腕等多处受伤。经上海市公安局宝山分局杨行派出所处理，认定被告负事故全部责任，并对被告违章饲养犬类的行为作出了行政处罚。二、原告为治疗本次伤情，支出医疗费共计1,048.50元；为治疗病情及鉴定、处理事故等所需，支出一定数额的交通费；为处理本次诉讼，支出律师费3,000元。审理中，原告表示，被告为其垫付了部分医疗费用，故该些医疗费用原告并未在本案中主张。三、经司法鉴定科学技术研究所司法鉴定中心鉴定，原告本次伤情构成XXX伤残，伤后可予以休息90日，护理30日，营养30日；为此原告支出鉴定费1,800元。四、原告于2010年11月办理了上海市临时居住证，事发前长期居住于本区杨行镇杨东村胡家宅XXX号。上海日勤货运代理有限公司出具工作证明，证明原告自2012年3月起至事发时从事快递员工作。以上事实，有原告提供的治安案件当场调解协议书、验伤通知书、门急诊就医记录册、诊断报告、医疗费单据、司法鉴定意见书、鉴定费发票、上海市临时居住证、杨行镇居住证（临）证副证、工作证明、律师费发票、本院调取的户口簿摘抄、企业信息及当事人的陈述等证据予以佐证，并经庭审质证或查证属实，本院予以确认。
根据上述有效证据和当事人的庭审陈述，本院认定本案事实如下：林x0与林x1经人介绍认识，双方于农历年月日按农村风俗举办婚礼并以夫妻名义开始同居生活。年月日生育儿子林某1，年月日生育女儿林某2，二子女均已成年。共同生活期间，双方因生活琐事产生矛盾致感情不睦，林x0遂诉至本院，要求分割同居期间共同财产。案经审理，因双方各执己见，致本案调解无效。
根据上述举证、质证和认证，以及双方当事人在庭审中的陈述，本院查明如下事实：天地公司与被告胡3存在资金借贷关系，在双方借款的同时，双方约定将案涉商品房通过买卖的形式备案于胡3名下，2014年9月份第三人胡x4、俞x5、胡7、汪x8与天地公司订立涉案房屋的买卖合同，同时原、被告双方约定第三人的购房款共计1553364元由被告胡3收取，以清偿天地公司对被告的借款本息。另：根据天地公司的资产负债表显示，截至2014年6月30日，天地公司资产合计281469035.29元，负债合计325285440.95元，所有者权益合计-43816405.66元。2014年11月13日，因天地公司不能清偿到期债务且明显丧失清偿能力，本院裁定受理债权人宁国市XX有限责任公司、吴某某对天地公司的重整申请，并指定原告担任管理人。
当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了质证，对本案案件事实本院认定如下：1988年左右，陈x0集资购买了原许昌火力发电厂8202号集资房（位于西街的原许昌市火力发电厂集资房8号楼二单元一层西户），并于1989年在该房屋南部加盖自建房一间。1996年12月11日办理房屋所有权证（许房改字第22571号），该房产证未载明加盖自建房的情况。2000年，许昌市火力发电厂（现天健热电有限公司）对该厂集资房进行统一调整，将陈x0从原有的8202号集资房调整至面积较大的5号楼西单元204号房，而将8202号房分配给该厂职工张x7（张x3父亲）。调整过程中，由该厂分房委员会委员计x8和案外人张泰9参与，张x7与陈x0就该房屋及相关改造的补偿费用进行了协商。2000年11月17日，张x7将补偿费用2800元交付给计x8，并由计x8转交陈x0。张x7取得8202号房所有权，并占有使用本案争讼的自建房。后张x7因病亡故，张x3作为张x7唯一的第一顺序法定继承人取得8202号房产所有权，继续占有、使用涉诉自建房。上述事实，有收款收据、且缴纳房屋建筑管理费后自建。属于原告合法私人财产、被告2016年7月10日的起诉书、（2016）豫1002民初3031号判决书、房产证复印件、收条、房款收款收据、证人证言及当事人陈述在卷为证。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：长xxxxxxxxxxxxx2从长xxxxxxxxxxxxx0处购买美容美发用品，2016年4月，长xxxxxxxxxxxxx2向长xxxxxxxxxxxxx0出具书面欠条一份，载明：2015年梦之幻顾问管理公司共计欠信优美容美发器械厂孙国强货款100,820元，明细如下：2015年7月货款66,650元、2015年8月货款26700元、2015年9月货款6400元、2015年/10月货款2200元，配件退款1130元，合计100,820元，梦之幻2016年4月，，长xxxxxxxxxxxxx2加盖公章，欠条的出具人刘x6签字。认定上述事实的证据有：欠条及当事人的庭审陈述，并已记录在卷。
经审理查明：原告王x0系被告王2与林x1的女儿。坐落在福州市晋安区某单元房产登记在王2名下。2013年2月7日，被告王2与林x1协议登记离婚，双方签订一份《离婚协议书》，其中对子女的安排：婚生女王x0由林x1抚养，跟随林x1在王2住所以外的居住地点居住；对财产及债务安排：王2同意在离婚之时将其名下坐落于福州市晋安区某单元房产的一半产权登记在王x0名下，林x1放弃该房产的产权及一切权益诉求，该房产另一半产权及房产内一切物品仍为王2所有，王2若要将其转让、买卖或赠送他人，应征得王x0（十八岁前为监护人）同意；王2应在离婚半年内提供办理产权登记所需文件，办理过户的费用由双方各自负担；若王2未能及时（离婚18个月内）在房产证上加上王x0名字，王2应将25万元（双方商定的房屋一半产权价值）存入王x0专用账户（该款待王x023岁才有权动用）作为延迟办证的补偿，否则，林x1有权代为追偿；该房产余下按揭贷款由王2负担；办完登记后，王x0不得对该房产进行任何构造及物品改动或使用。之后，被告始终未履行有关产权过户登记手续。现原告诉至本院。另查，诉争坐落在福州市晋安区某单元（榕房权证R字第0434768号）房产尚有按揭贷款。以上事实，有户口信息、离婚证、离婚协议、房屋所有权证及原、被告陈述为证，本院依法予以认定。
经审理查明：2010年5月22日，原告殷x0与被告四季丰华公司签订了一份《物业租赁合同》，约定原告将其位于武汉市黄陂区滠口街汉口北大道68号湖北汉口四季美农贸城3层X号房屋租赁给被告四季丰华公司统一经营管理，该物业总价款额X元。租赁期限5年，自2011年1月1日起至2015年12月31日止。合同期满原告如需继续租赁给被告，应当在合同期满前一个月通知被告进行协商。被告在委托经营期间定期向原告以人民币的形式支付当年租金，每年租金为本单元物业总价款额的7%（含税）。其中2011年租金抵扣原告应付的物业总价款，被告应72012年起每年一月和七月分两次向原告支付租金，每次均为当年租金的1/2。该租金应纳税金均按国家相关规定由被告代扣代缴，并从租金里直接扣除。被告未按时支付租金的，每延迟一日应向原告支付延6租金的万分之一的滞纳金。合同签订后，原告将案涉房屋交付被告，但被告仅向原告支付了租金X元。合同期满后，原告未在合同期满前一个月通知被告协商房屋续租事宜。
本院经审理认定事实如下：35kv阿扎河变10kv垤施054线，于1998年由红河县电力公司建成。2017年1月13日红xxxxxxxxxxxxxxxx7开始施工建盖公厕，地点位于阿扎河变10kv垤施054线T东红普春支线至T妹合分支线#1号杆附近。2017年3月16日被告云xxxxxxxxxxxxxxxxx3对红xxxxxxxxxxxxxxxx7下发了《电力设施保护安全隐患通知书》。公厕上方有三条10kv高压线（东西并排，南北走向），高压线距公厕顶部距离由南至北逐渐降低，其中公厕房顶北边缘距高压线145cm，在公厕房顶西北侧地面上见有100cm50cm范围的黑色斑迹，黑色斑迹处的房顶地面距电线174cm。公厕以西为土路，其中公厕房顶中段较土路高65cm，公厕房顶中段的西边缘距土路边105cm。2018年2月23日15时13，侬建忠及同村伙伴爬到公厕房顶上玩手机时受伤，后在送医过程中死亡。经玉溪明镜司法鉴定中心鉴定。出具玉明司鉴中心（2018）尸14字第2号《鉴定意见书》，鉴定意见为：死者侬建忠系因电击伤而死亡。产生鉴定费15000元。另，发生事故时，侬建忠已年满16周岁，并以自己的劳动收入为主要生活来源。
综上，结合双方当事人庭审陈述，本院查明如下事实：2013年9月23日下午，原告驾驶电动自行车从阮市镇董公村驶往山下湖镇詹家峧村，16时20分，途经阮市镇何8山头村何8塔自然村地方，与被告指派工作人员堆放在道路上的沙石堆（未设置警示标志）发生碰撞，造成原告受伤及车辆损坏的事故。该事故经诸暨市公安局交警大队认定，原告负事故主要责任，被告负事故次要责任。后原告对事故责任认定不服，并申请复议。2014年1月24日，绍兴市公安局交通警察大队作出事故认定复核结论，对诸暨市公安局交警大队作出责任认定结果予以维持。原告伤后经诸暨市人民医院两次住院治疗，被诊断为左锁骨外侧端骨折及左足趾裂伤，共花去医疗费14940.51元，住院7天。根据原告伤情，并参考治疗单位意见，本院酌定原告误工期限120天。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告系演员，艺名陈x8。被告系以在江苏省范围内从事第二类增值电信业务中的因特网信息服务业务（因特网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械、电子公告服务等内容），设计、制作、代理及发布国内各类广告业务，图文设计制作、企业形象策划服务等为经营范围的有限责任公司。经原告申请，北京市方正公证处于2015年6月16日作出（2015）京x10内民证字第103161号《公证书》。经公证：在网站http：//wlrl.thmz.com内载有题为《怀孕初期肚子痛有哪些因素造成的》、《有霉菌性阴道炎的话做人流可以吗》、《温岭妇幼医院专家教您如何处理意外早孕》、《为何做人流术前要做B超啊》、《做爱后白带有血是怎么回事》的文章五篇，每篇文章中均附有女性照片一张，共使用了四张不同的照片。文章右侧均配有立即咨询、点击预约的图标链接及咨询热线。上述文章所在网页的标题均为温岭横山头人流，页面底部均标注有联系电话及地址。2.通过网页备案信息查询，域名为thmz.com的网站的主办单位为被告。庭审中，原告提交了以陈x8作为搜索词条的网络搜索图片及百度百科，用以证明原告的艺名为陈x8，且涉诉照片中的人物即为原告本人。关于合理办案费用，原告未提交证据。
经审理查明：案外人刘x9与王士海系夫妻关系，二人共生育四名子女即王继宽、王x0、王继珍、王继刚。刘x9于2005年11月26日去世。王士海于1990年5月17日因死亡被注销户口。裴x2系王继珍之子。2000年3月23日，刘x9与裴x2签订《协议书》，内容为：立约人刘x9，因子女在城里有房居住，现家住，双方情愿，四至依土地使用证（姓名王x0）为凭。北正房四间、棚子二间，院内所有建筑物等归买方所有，折合人民币四万五千元整。在本案审理过程中，裴x2表示购房款4.5万元系通过存折形式交付给王x0，但经本院依法调查，并未查询到上述交易记录。王x0表示诉争房屋仅系其借给裴x2居住，而非向其出售，其并不知道刘x9与裴x2签订《协议书》的情况，也并未收取4.5万元购房款。另查，裴x2非北京市通州区潞城镇后北营村集体经济组织成员。诉争房屋坐落于北京市通州区潞城镇后北营村，该院落《集体土地建设用地使用证》登记的土地使用者为王x0。诉争房屋现已经拆迁完毕。以上事实，有《集体土地建设使用证》、《北京市土地登记审批表》、《北京市通县农村人民公社修建房屋使用土地申请书》、《协议书》、民事判决书、民事裁定书及双方当事人陈述等证据在案佐证。
本院经审理认定事实如下：原告系演艺人员。被告系有限责任公司，业务范围包括电力电子技术服务；软件技术推广服务；信息电子技术服务；网络技术的研究、开发；计算机技术开发、技术服务；软件开发；软件服务；游戏软件设计制作；网络信息技术推广服务；信息系统集成服务等。原告称网站名为第二人生，网址为www.rensheng2.com的网站中，刊登了《眼睛怎么变大？4种方法根据情况选择》、《photoshop让眼睛变大的两种方法》、《ps教程：photoshop让眼睛变大的两种方法》、《鼻头如何变大鼻头变大的手术方法》、《上睑下垂手术有风险吗？》、《上睑下垂手术失败怎么矫正》、《注射去除眉间纹是怎样的？》、《爱贝芙丰苹果肌好吗》、《解决毛孔粗大的小妙招有哪些？》、《广州割双眼皮手术要多少钱》、《为什么要做提眉切眉手术呢》的文章，使用了其5张照片作为配图。为此，原告提交了（2016）京x9内民证字第141329号公证书和比对图片予以佐证。
经审理查明：原告之母蒋1与被告于2006年7月3日登记结婚，于2007年1月25日生育原告任x0。2011年9月15日蒋1起诉来院要求与被告离婚。2011年10月9日本院作出（2011）南7民初字第06425号《民事调解书》，该调解书的调解主文中载明：一、原告蒋1与被告任x3自愿离婚；二、婚生女任x0由原告蒋1抚养，被告任x3从2011年10月起，按照2000元/月的标准支付任x0生活费、教育费2000元至任x0年满十八周岁为止；被告任x3于每年的6月30日前付清当年1-6月的生活费、教育费；每年的12月31日前付清当年7-12月的生活费、教育费；任x0的医疗费用凭据由原告蒋1与被告任x3各自承担一半；三、被告任x3自愿协助原告蒋1办理任x0的户口迁移手续；四、被告任x3每周可探望子女任x0一次；。之后，双方依约而行。从2012年7月起，被告以原告之母蒋1阻碍其行使探视权为由，拒绝支付原告生活费、教育费，为此，蒋1向本院申请强制执行，本院已于2013年5月9日受理。本案审理过程中，被告当即支付原告从2012年7月至2013年12月31日期间的生活费、教育费。另查明，现原告生活正常、身体健康。原告之母蒋1每月收入4000余元；被告每月固定收入1200元，另有营业收入若干。案件审理过程中，经本院调解，双方各持己见，不能达成协议。
经审理查明：2013年12月1日，芜湖市三华物业管理有限责任公司与被告朱x4签订《房屋租赁合同》一份，约定将芜湖市三华物业管理有限责任公司所有的坐落于三山区三山街道兴隆街东侧4幢105号门面房租赁给被告朱x4使用，租赁期限为一年，即从2013年4月1日起至2014年3月31日止，租赁合同期限届满前三个月通知被告，被告如愿意续租，应签订新的租赁合同，如不愿意续租，应在租赁期限届满搬出，并办理完交接手续，逾期即为被告违约，应承担5000元违约金。租金按计租面积36.72平方米计算，每平方米每月租金为40元，后期实际执行租金标准为每月33元/平方米。合同到期后，被告既不与原告续签租赁合同，也不搬让房屋，双方交涉未果，遂诉至本院。另查明：1、2013年12月份，经芜湖市人民政府批准，将芜湖市三华物业管理有限责任公司所有的上述门面房产权整体移交给原告所有，原告据此办理了房屋产权登记证书。2、被告租金付至2015年3月31日。上述事实有原告陈述，原告提交的房地产权证、房屋租赁合同、芜湖市国有资产监督管理委员会文件，以及被告提交的租赁费发票在卷佐证。
经审理查明，2006年9月6日，南京市秦淮区人民法院作出民事判决，确认亚东公司需支付东亚公司加工费874330.95元，违约金125074.01元（按800585.1元自2003年12月23日计算至生效判决确定的给付之日2006年10月1日，按同期银行贷款利率计算），另有诉讼费、保全费、鉴定费合计43753.3元。2007年，经本院执行，实际执行到亚东公司49700元，且明确亚东公司已停业，无经营地址，于2007年1月5日被工商部门吊销营业执照。2017年5月16日，本院恢复执行，未发现有可供执行财产，裁定终结该次执行程序。另查明，亚东公司于2003年10月设立，发起人为薛x3、薛英，现股东为局前公司、薛x3、薛英，企业状态为吊销后未注销。庭审中，东亚公司确认收到执行款49700元。薛x3陈述其不管理公司账册，无法提供亚东公司在被吊销营业执照前的公司账册。庭审中，局前公司提供亚东公司股东会决议（纪要），证明亚东公司已经经过请算，债权债务明确。对上述证据，东亚公司对其真实性没有异议，但认为这是股东内部清算，不能对抗债权人。上述事实有东亚公司提供的判决书、裁定书、工商登记资料，局前公司提供的股东会决议（纪要）及双方当事人庭审陈述证实。本案的争议焦点为：1、东亚公司的诉请是否超过诉讼时效？2、局前公司是否应当承担连带清偿责任？3、亚东公司是否已经经过清算？
综上所述，结合原、被告在庭审中的陈述，本院认定案件事实如下：2013年10月31日，原告方x1以常山县平安脚手架出租行名义与被告徐x2签订《定尺钢管扣件租赁合同》1份。双方约定，被告徐x2因承建天子果业展示中心工程项目，需要租赁建筑设备，租期自2013年11月1日至2014年12月1日。租金钢管0.01元/天/米，扣件0.01元/天/只，套筒0.01元/天/个；清理费钢管0.07元/米/次，扣件0.20元/只/次，套筒0.20元/个/次；如租赁物遗失，赔偿价钢管20元/米，扣件10元/只，套筒10元/个。后原告依约发送租赁物，分别由汪x15、王x5、余x6签收清点。2014年工程因发生事故被迫停工。2015年2月5日至2月11日被告徐x2先后返还部分租赁物，发货单位经办人均为余x6，收货人为方x1。另查明，常山县平安脚手架出租行由方x1出资开办，于2010年9月16日注册登记，注册登记经营者为汪x0。2015年8月3日常山县平安脚手架出租行注销。庭审中，双方申请庭外和解扣除审限1个月。
宣判后，被告李x0不服，向本院提起上诉，其上诉理由：一审法院认定事实不清，适用法律不当。第一、按照双方签订的土地转包协议的约定，土地本身的补偿费用都归上诉人所有，只是在发生政府征地的前提下，涉及温室、青苗、井等地上附属物补偿归被上诉人所有，而在本案中征地事实未能发生，没有涉及温室和井等地上附属物的补偿。封地补偿款与被上诉人无关，应归上诉人所有。第二、本案双方当事人签订的土地转包协议实际目的在于套取国家征地补偿款，损害国家集体利益，协议无效，被上诉人无权获得封地补偿款。请求二审法院撤销一审判决，依法改判。三被上诉人辩称：原审判决认定事实清楚，适用法律正确。政府答复意见中已经明确说明发放到五一村委会的封地补偿款就是给耕种农户的经济损失，本案中2012年和2013年都是被上诉人在耕种该土地，上诉人并没有耕种土地，所以该补偿款给付被上诉人是合理合法的。双方当事人签订的土地转包合同没有损害国家法律法规及其他人利益的情况，该协议内容真实有效。原审中被上诉人的诉讼请求是索要全额补偿款，后经原审法院调解被上诉人才同意了主张补偿款的30%，是被上诉人放弃了一部分权利，并不是上诉人所说的与被上诉人毫无关系。二审期间双方当事人均未提供新证据，本院经审查对原审判决认定的事实予以确认。
经审理查明，被告史x3系天津市滨海新区塘沽岳阳里X-X-X号房屋的业主，原告系该小区物业管理服务企业，天津市塘沽区八方园明实业有限公司系该小区的开发商。2008年6月19日，原告与天津市塘沽区八方园明实业有限公司签订《天津市前期物业管理服务合同》。合同约定，原告对岳阳里X-X栋住宅小区进行前期物业管理服务；服务合同期限为：自2008年12月31日开始，至本物业首次业主会确定物业管理服务企业，并签订《物业管理服务合同》之日终止；物业管理服务费标准：按建筑面积每月每平方米1.4元；交纳费用的时间为：业主于每月5日前交纳；合同对于物业服务的内容、标准及权利义务做了明确的约定。被告自2012年1月13日至2014年4月30日未交纳物业服务费用。原告于2014年5月27日来院起诉要求：1、被告给付2012年1月13日至2014年4月30日的物业费5611元；2、被告给付滞纳金1000元；3、诉讼费用由被告承担。
综上本院认定的证据，结合原、被告的庭审陈述，本院认定如下事实：1996年1月1日，被告与四会市罗源镇红旗管理区稔水夫经济合作社签订《承包旱地合同》，合同约定：被告承包大岭（地名）两边旱地，承包期自1996年1月1日起至2027年12月30日止；承包款为每年250元；被告可在承包土地上种植一切果树和植物；被告可直接将承包土地转包给第三人；双方还约定了其他事宜。1998年1月1日，原、被告在四会市罗源镇法律服务所见证下签订《承包山地合同》，双方约定：原告（合同甲方）提供大岭坑两边（土名）山地，面积约30亩发包给被告（合同乙方）开发种植柑桔、龙眼等果树之用；承包期限为25年，即从1998年1月1日起至2022年12月31日止；1998年至2005年承包款700元/年，2006年至2022年承包款1400元/年，签订合同后先收壹年承包款700元，以后按每三年一个周期先交付承包款后才有权继续承包；若原告违约处罚违约金50000元并赔偿被告在开发果场造成的经济损失；若被告违约处罚违约金50000元，原告无偿接收被告开发果场及建筑物；双方还约定了其他事宜。合同签订后，被告在前述承包土地上种植柑桔、龙眼及少量桉树，后因经济环境变化，被告逐渐在承包土地上改种桉树。被告在承包前述土地后，均依约足额向原告缴纳承包款。现原告认为被告在承包土地上种植桉树属违约行为，遂诉至本院，提出上述请求。
经审理查明：原告于2015年7月27日上午，在被告钟x2家的二楼房顶上进行防水施工时触电，导致原告当场昏迷。后被送到栾城区人民医院，因伤情严重，又将原告转至河北医科大学第一医院住院治疗。经诊断：1、多发肋骨骨折2、胸、腹腔积液3、多发软组织挫伤4、右骨干骨折等全身多处受伤。住院10天，后又到石家住，花医疗费59564元；另查明，被告钟x2建房属于违法建筑，被告钟x2没有给原告提供安全的施工环境；被告段13村委会对被告钟x2建房没有尽到监管义务；被告栾城供电公司对被告钟x2建房没有采取有效措施排除危险，造成2015年7月27日上午，原告在被告钟x2家的二楼房顶上做防水施工时触电。例、诊断证明、票据、当事人陈述和庭审笔录等为证。
经审理查明，2015年7月14日，被告美力堡的经营者张x11与被告泳9公司签订《合作经营协议》（甲方的代表人为张x11，乙方为泳9公司）。协议约定，甲乙双方共同出资合作经营位于石家庄市胜利北大街北辰广场六楼健身俱乐部及冀达怡园商务负一层游泳池，并约定了合作经营期限、合作经营范围、出资比例，合作期间。同时约定，甲乙双方共同经营、共担风险、共负盈亏，双方按各自投资比例负担本合作项目债务，任一方由另一方代为对外偿还债务后均应按约定比例在十日内向对方清偿自己应负担的部分。2015年8月至2016年5月期间，各案原告在被告美力堡处交纳健身服务费、办理健身卡，约定由被告美力堡提供健身服务，服务场所为石家庄市胜利北大街北辰广场六楼，服务期限为三年。预参加健身人员一般先行交纳订金100元，再补交相应金额的健身服务费，取得健身卡。各案原告通过刷卡或现金方式交纳健身服务费，收款收据由被告出具（绝大部分收款收据加盖被告泳9公司财务专用章，其余加盖被告美力堡印章）。原告称，因被告未能在承诺的时间开业经营，故多次找二被告协商，但未果。被告至今仍未开业经营。以上事实，有当事人的陈述、收款收据或复印件、转账记录、刷卡记录、健身卡、宣传单、《合作经营协议》及审理笔录在卷，予以证实。
经审理查明：董x1、绳x7系夫妻关系，赵x2、赵x5系夫妻关系，赵x3、赵x6系夫妻关系。2010年10月赵西峰、赵峰彬、赵x0、董x1、赵x2、赵x3经口头协商，合伙承揽了通信线路工程。合伙经营期间，赵西峰、赵峰彬、赵x0退伙，为此双方于2013年3月8日签订退伙协议一份，协议第4条约定：经会算后赵西峰、赵峰彬、赵x0应分得的款项分别为182091元、163455元、157174元，其中赵x0应分得的款明细表载明：出资45864元、贷款30000元、利润分配10010元、工具仪表13500元、工资57800元，合计157174元。第5条约定：以上所列款项，首先退伙方所办理的贷款，在2013年到期时应由董x1、赵x2、赵x3负责结清，如工程款未能到账，双方应协商按情况缓急，分先后或延期结清。剩余工资及利润出资等工程验收结算以联通最终付款为准，期间由董x1、赵x2、赵x3按季度在6月、10月、年底根据回款情况结算部分费用，至2015年3月赵x0付到14万元，赵西峰付到16万元、赵峰彬付到14万元，其余尾款在2015年底结清。另外合同还约定了其他事项。退伙协议签订后，期间董x1、赵x2、赵x3给付赵x027000元，现到期应付未付赵x0的款项为113000元。上述事实有退伙协议书、会算报告表及庭审笔录在卷佐证。
经审理查明：陈与宋系夫妻，生育宋x1、宋x0、宋x2三个子女，二人无养子女、继子女。宋于2005年8月5日死亡，陈于2014年4月19日死亡，二人生前均未留有遗嘱。二人父母均先于二人死亡。2001年8月25日，宋与北京政通仁和物业管理中心订立买卖合同，宋以标准价购买212号房屋，购房款金额为18229.94元。宋于2011年11月28日取得212号房屋的所有权证。审理中，本院依宋x0申请，委托北京首佳房地产评估有限公司对212号房屋进行价值评估。结论为：房地产总价103.07万元，楼面单价18347元/平方米。宋x0交纳评估费4060元。庭审中，宋x0、宋x1、宋x2一致认可下列事实：宋、陈在世时，主要与宋x0共同生活，宋与陈在世时每年夏天在宋x1处居住两个月，陈在2013年9月至当年春节前与宋x2共同居住在212号房屋；212号房屋的歌华有线电视费用在陈死亡前，均由宋x0负担；宋x0支付212号房屋的购房款，并出资对212号房屋进行装修。对于宋x0支付212号房屋购房款并出资对房屋进行装修问题，经本院释明，宋x0表示其放弃主张购房款及装修费用，同意一并作为宋、陈的遗产由继承人继承。上述事实，有宋x0、宋x1、宋x2的陈述，户籍证明，212号房屋档案，收款凭条，212号房屋房地产估价报告等证据在案佐证。
经审理查明：原告王0与被告杜2于2012年4、5月份经案外人叶春菊介绍相识，双方于2013年农历2月16日举行订婚仪式，订婚当日，原告王0给付被告杜2人民币5万元作为彩礼，及三金，即铂950钻石女戒、黄金手链、黄金项链（包括吊坠），原告购买三金共计花费人民币11923元。年月日双方按照农村风俗举行结婚仪式，至今未办理结婚登记手续。举行结婚仪式时，原告王0又按照当地习俗给付被告杜2人民币2万元。结婚仪式举行后，原、被告开始同居生活，后因生活琐事经常争吵，于婚礼后两、三月分开生活，期间被告杜2已怀孕，后流产，被告因保胎、流产手术支出了部分医疗费用。现因彩礼返还问题，原告诉讼来院，要求被告返还彩礼人民币7万元，并承担本案诉讼费用。庭审中，原告明确诉讼请求的构成为：订婚时给被告5万元及三金11923元，举行结婚仪式时给被告2万元，并在换鸡腿时支付600元、塞鱼嘴200元，现只要求被告返还人民币7万元，并承担本案诉讼费用。上述事实，有原、被告庭审陈述，订婚书，周大生黄金珠宝质量保证单，证人证言，医疗费发票等证据予以证实，本院予以确认。
经审理查明，原告与其前妻谭某某（已去世16年）夫妻关系存续期间生育三个儿子：长子冉x3、次子冉x4、三子冉x5，三被告已成家。1999年8月13日，原告与罗x10在石柱土家族自治县原鱼池乡（现鱼池镇）人民政府办理结婚登记，婚后双方未生育子女。2009年，被告冉x4将原告接到家中一起生活一年左右。2010年初后，原告离开被告冉x4家在石柱土家族自治县**镇**村**组租房居住至今，未与三被告居住在一起。原告冉x0年老多病，三被告对原告尽了部分赡养义务，均有送原告冉x0到医院看病。另查明，原告购买了医疗保险。上述事实，有原告提交的身份证、处方笺、医药费发票；被告冉x3提交的费用清单和本院法庭审理笔录在卷佐证，本院予以确认。
经审理查明：2013年11月21日，原告晏0在被告重xxxxxxxxxxxxxxxxxx1处购买了重庆合川盐化工业有限公司生产的晶心低钠盐两包，货款共计6元。2005年9月1日实施的QB2019-2005《中华人民共和国轻工行业标准低钠盐》规定的产品分类，低钠盐按其成分不同分为：类：由食用盐（精制盐）、食用氯化钾、食用硫酸镁（七水）组成。类：由食用盐（精制盐）、食用氯化钾、食用氯化镁（六水）组成。类：由食用盐（精制盐）、食用氯化钾组成。2011年6月20日实施的GB2760-2011《中华人民共和国国家标准食品安全国家标准食品添加剂使用标准》中规定，食品添加剂中，硫酸镁使用范围为其他饮用水（自然来源饮用水除外）；氯化镁使用范围为豆类制品；氯化钾使用范围为盐及代盐制品和其他饮用水（自然来源饮用水除外）。2012年4月20日实施的GB7718-2011《食品安全国家标准预包装食品标签通则》规定标示内容一般要求有：食品名称、配料表、净含量和规格、生产者和经销者的名称、地址、产地和联系方式、生产日期和保质期、贮存条件、食品生产许可证编号、产品标准代号及其他需要标示的内容。上述事实，有购物发票、QB2019-2005、GB2760-2011、GB7718-2011等行业标准文件、当事人陈述、重庆市盐务管理局关于低钠盐相关情况的说明等证据在卷佐证，并经庭审质证，足以认定。
另查明，利x166轮曾用名永耀6轮，为钢质散货船。碰撞事故发生时，船舶所有人为原告薛x0，船舶经营人为原告利x16公司，船籍港为宁波港，总长88米，型宽13.20米，型深6.20米，总吨1985吨，净吨1112吨，总功率735KW，航区为近海航区A1+A2。事故航次该轮在船人数为13人，船舶配员满足最低安全配员要求，船舶及船员证书均有效，事故当时船舶驾驶台的设备工况正常。永顺66轮为钢质杂货船，于2008年6月建造完成，于2009年2月16日进行船舶注册登记。案涉碰撞事故发生时，船舶所有人为被告，船籍港为基隆港，总长74.80米，型宽12.60米，型深6.48米，总吨1685吨，净吨1063吨，主机功率720KW。该轮的船员最低安全配额证书载明该轮的航行区域为：台湾地区与大陆地区通航港口300里以内。事故航次该船舶配员符合台湾港航部门的要求，船舶及船员证书均有效，事故当时船舶驾驶台的设备工况正常。永顺66轮自2012年至2013年1月14日期间，未在福州海事局申报过进口岸申请，无任何进口岸审批。2014年5月13日，被告将该轮卖与永顺航运股份有限公司，5月19日，该轮变更登记所有权人为永顺航运股份有限公司。在事故发生地点福州马尾港周边，有福建省马尾造船股份有限公司、福建省平潭雄鹰船厂有限公司、福建华东船厂有限公司、福建省东南造船厂等多家船舶修理厂。
本院对事实认定如下：2016年5月31日，邦讯公司签发一张票号为001000622330XXX的商业承兑汇票，付款人为邦讯公司，付款人开户银行为北京银行五棵松支行，收款人为吉x14公司，金额为121872.99元，汇票到期日为2016年11月30日。之后，吉x14公司背书转让给鑫13明润中心。后鑫13明润中心要求承兑该汇票，2017年1月24日，北京银行五棵松支行开具退票理由书，票面金额为121872.99元，退票理由是客户拒付。2016年6月2日，鑫13明润中心与吉x14公司签订《质押借款协议》，借款金额为121872.99元并约定利息，质押内容为邦讯公司出具的票面金额121872.99元的支票一张，借款利率为11%。2016年6月2日，鑫13明润中心委托姚玉贵通过中国农业银行向吉x14公司的法定代表人万8账户转账108466.96元，履行向吉x14公司的出借义务。以上事实有商业承兑汇票、《质押借款协议》、银行转账记录、退票理由书及庭审笔录在案佐证。
通过庭审及与原告举证、被告质证，本院确认如下案件事实：2010年9月2日，原告柳x0与被告邓x2签订《合作经营协议》一份，协议约定原告投入昆明市盘龙区黄龙箐下段土地，被告投入建设所需资金并办理一切手续，缴纳一切费用，承担一切经营风险及亏损，全权负责运作。并约定被告按现行市场价格每平方米10元每月的百分之二十五抽成（即每平方米2.5元/月）以后三年递增百分之十五向原告支付利润分配。另外，双方还在协议中约定本协议经原、被告签字并支付第一年保底生活及业务费用10万元，预计2010年12月31日盖好房屋后付清全部生活及业务费用。协议签订后，被告共支付原告67000元。原告于2015年7月1日诉至法院主张诉请中的权利。另查明：一、被告邓x2于2011年8月13日与案外人潘x9签订《厂地租赁合同》一份，约定将原告投入经营的昆明市青龙办事处小湾山黄龙箐土地6000平方米转租给案外人潘x9，租赁期限从2011年8月15日至2014年8月13日止，时间为3年，前2年租金为140000元，最后一年租金为150000元；二、原告在庭审中对于其所提起的第二项诉讼请求的计算依据作如下解释：原告之所以提出要求被告支付利润分配360000元，是按照被告租赁土地面积6000平米，每平米按2.5元每月计算，计算了三年，得出金额应是540000元，考虑到被告的实际履行能力，原告方只主张了360000元。
本院经审理认定事实如下：对于双方当事人没有争议的事实，本院予以确认。对于双方争议的事实，本院分析确认如下：1、关于原告给付被告的彩礼数额。原告诉称总计为200800元，但被告仅认可197000元，对于其余的3800元，原告仅有未出庭证人的证言予以证明，无其他证据印证，对该部分数额，本院不予确认。故本院确认原告给付被告的彩礼数额为197000元。2、关于被告辩称的给付原告衣服钱2000元、生活费5000元，给付原告父亲60000元是否属实。3、关于被告辩称的共同债务26000元是否属实。被告对其主张的上述事实，仅有未出庭证人的证言予以证明，无其他证据印证，且原告不予认可，故本院不予支持。4、关于原告家存放的李x2个人财产数量。因被告李x2未申请对其个人财产进行勘验，也未提交其他证据印证其提交的财产清单客观真实，故对原告不予认可的部分，本院不予确认。在原告家存放的李x2个人财产有：四组合柜、欧式沙发配茶桌各1套，餐桌1张，餐椅6把，影视柜、梳妆台、电脑桌、老板椅、衣架、盆架各1个，小凳子6把，美的电冰箱、全自动滚筒洗衣机、三星电脑、空调各1台，被子12条，被套11条，四件套2套，毛毯1条。
根据以上认定的证据及庭审笔录，本院确认以下为本案事实：原告李x0的房屋与被告黄x2房屋为相邻房屋。2012年，被告黄x2把父亲翟x3所有的房屋拆除并在原址上进行了重建，同时到相关部门办理了产权登记。被告黄x2的房屋建成后，原告李x0认为被告黄x2新建房屋以后在新建房屋面前新建的围墙阻碍了原告的通行。原告向村委、城北镇人民政府反映情况，经村委、镇、县三级部门调解，无法达成协议。原告为维护其合法权益，特向法院提起诉讼，请求人民法院判令：1、被告拆除围墙，恢复原有通道；2、本案的诉讼费由被告承担。另查明，原告李x0于2015年12月25日以被告黄x2的父亲翟x3为被告向本院提起相邻通行纠纷诉讼，2016年2月4日，原告以诉讼主体错误为由撤回起诉。同时查明，翟x3与黄x2为父子关系。再查明，2007年9月19日李x9以翟x3为被告向本院提起相邻纠纷诉讼，本院于2007年11月29日作出（2007）富民一初字第232号民事判决书。李x9与李福才的房屋为相邻一体房屋，该案争议通道与本案争议通道属同一地点。根据本院（2007）富民一初字第232号民事判决书中查明的事实，当时争议通道尚有0.8米可供双方通行，本案被告后来将通道上的围墙进行了扩建，将原有的可供双方通行的0.8米通道全部围入自家庭院内，导致原有通道不复存在，遂产生本案诉讼。对于这一点事实，被告在庭审中予以认可。
本院经审理认定事实如下：对于当事人双方没有争议的事实，本院予以确认。原告原为重百公司临江商场营业员，重百公司临江商场因故于2016年7月5日停止营业。经双方协商一致，同意提前解除劳动合同，被告于2016年8月31日向原告出具《解除劳动合同通知书》，终止了双方的劳动合同关系，并向原告支付了包括半年奖在内的相关费用。原告亦于当日起未再在被告工作。另查明：2013年12月，被告职工代表大会审议通过了《重xxxxxxxxxx1薪酬管理办法》（试行），该办法第五条第五项明确规定：年终奖为薪酬中浮动部分，发放对象为清算发放时在岗员工，依据公司各考核单位及个人年度经营业绩完成情况、部门年度考核结果、个人年度考核结果等确定标准发放。对上述事实，各方均无异议，本院予以确认。
经审理查明：年月日原告李0与被告赵2办理结婚登记，婚后生育一子，2014年11月20日双方协议离婚，并办理了离婚登记。离婚时，原、被告对子女的抚养、财产分割、债权债务等方面问题进行了约定，其中，关于债权债务方面双方在《离婚协议书》第三条约定：夫妻共同债务共计人民币七万元整，男女双方各承担一半（即各承担三万五千元整）。男方须先行向债权人负责偿还清结，女方须于协议书签订之日起两年内向男方支付其应承担的债权三万五千元整。。协议签订后，原告李0认为其对《离婚协议书》中债务的分担，存在受胁迫及重大误解的情况，请求法院撤销《离婚协议书》中第三条关于债权债务的约定。另查明，2014年10月4日零晨2时40分许，因原、被告之间的家庭纠纷，被告赵2的哥哥赵自彦将原告李0的哥哥李越山、嫂子徐青玲打伤，后经十堰市公安局汉江路派出所调解，由赵自彦赔偿李越山、徐青玲68000元整。原、被告《离婚协议书》中第三条约定的夫妻双方70000元共同债务即来源于此。
经审理查明，2011年11月13日，原告沈xxxxxxxxxxx0与被告唐x1签订《前期物业服务合同》，原告取得对被告所在小区的物业管理权利。被告唐x1于2011年11月13日入住由原告沈xxxxxxxxxxx0进行物业管理的沈阳市苏家屯区富城国际花园三期小区，合同中约定物业费标准为1.2元/平方米。被告从2013年1月1日起至2015年12月31日共拖欠物业费2538元。原告多次找被告催要，被告均拒不缴纳。另查明，被告唐x1于2012年5月12日夜间在园区内骑车栽落在没有警示标志的栽树的坑里受伤，已经报警。上述事实，有原、被告陈述，原告提供的前期物业服务合同，被告提供的报警情况登记表、医药费收据等证据在卷佐证，经开庭质证，本院予以确认。
根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原、被告于年月日登记结婚，年月日生育儿子潘62，现随原告的母亲共同生活。原、被告于2016年3月份分居至今。原告于2017年3月28日在广东省始兴县人民法院起诉离婚，于2018年4月5日撤回起诉。原告于2018年7月3日向青岛铁路公安处潍坊站派出所报案称，被告潘x2故意伤害原告，青岛铁路公安处潍坊站派出所已受案。被告对此也予以认可。庭审中，原告称双方夫妻感情已经彻底破裂，被告称为了孩子的成长，不同意离婚。原告要求婚生子潘62由其抚养，被告承担抚养费800元/月。被告称，如果法院判决离婚，被告要求抚养婚生子潘62，原告承担抚养费300元/月。如果法院判决原告抚养婚生子，被告主张只同意承担抚养费500元/月。上述事实，有原告钟0提供的结婚证、户口本复印件、青岛铁路公安处潍坊站派出所出具的受案回执等证据以及当事人陈述记录在案佐证，足以认定。
经审理查明：被告王x2、王x3向第三人李x4借款本金100000元、约定利息20000元，该笔借款由原告王0及宋x11提供连带担保。借款到期后因被告王x2、王x3未偿还借款，第三人李x4于2016年4月7日将原告王0及宋x11起诉至本院要求二人承担保证责任，原告王0及宋x11与第三人李x4于2016年6月1日达成调解协议：一、王0、宋x11偿还李x4借款本金100000元、利息8000元，此款于2016你那8月20日偿还20000元，于2017年1月30日偿还88000元；二、若王0、宋x11未按上述规定的日期前（包括2017年1月30日）偿还李x4全部借款本金100000元、利息8000元，共计108000元，则偿还数额变更为本金100000元、利息18000元，共计118000元，由王0、宋x11于2017年2月5日偿还。后原告王0分别于2016年7月6日、2016年8月27日偿还李x4共计20000元。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：本案六原告亲属陈某生前系从事机动车轮胎买卖和维修的个体从业人员，其多年来一直在江西省金三角租赁他人私房从事经营活动。2017年8月14日午饭后，陈某携带鱼竿等渔具到浮梁县方家村206国道东风日产4S店附近钓鱼，在经过10KV洪源线056号电线杆附近时，其所携带的鱼竿不慎碰上该10KV高压线，导致其触电死亡。原告何x17因无法找寻其丈夫，遂报警，浮梁县洪源派出所协助寻找未果，次日上午七时许，当地村民发现死者陈某尸体位于浮梁县方家村临近高铁桥向北方向的田地中，经浮梁县公安局技术中队进行初步尸表勘验，死者无明显暴力性损伤，排除他杀可能性。死者俯卧田中，右手持鱼竿，左手处横置一塑料桶。死者陈某家属依其家乡风俗，未尸检即将陈某遗体运回老家火化安葬。另查明，原告何x18系死者陈某妻子，原告陈x1（2007年3月14日出生）、陈x2（2009年1月26日出生）、陈x3（2010年11月23日出生）系死者陈某子女，陈x5、郑x6系死者陈某父母；事发现场的10KV高压线及其电力设施产权经营人系被告浮梁供电公司，该高压线距死者陈某倒地处最小距离大于5.5米，死者陈某手持的鱼竿因多方缘故未能得到妥善保存。
经审理查明，2015年7月31日，原告等6人以原告嫂子郭7的名义与被告签订了《国内旅游一日游合同》，约定旅游线路名称为北戴河金沙湾三日游，旅游费用每人430元，交通安排为合车游。当日原告乘坐被告指定的由司机佟明东驾驶的客车（辽AE9xxx）出游，在车辆行使过程中，与高兴明驾驶的辽L59xxx（辽L59xxx）重型货车相撞，造成原告受伤，葫芦岛市公安局交通警察支队高速二大队作出葫公交认字[2015]第000014号道路交通事故认定书，认定高兴明应负事故的全部责任，驾驶客车（辽AE9xxx）的司机佟明东无事故责任，原告无责任。原告受伤后，在兴城市人民医院急救，花费医疗费1242.50元，后原告至本钢总医院继续治疗，并于2015年8月1日办理住院手续，原告在本钢总院住院治疗13天，住院期间二级护理，由原告父母护理。原告被诊断为头外伤、腰外伤、右足外伤、右小腿外伤、腹外伤。住院期间原告共花费医疗费5359.49元。2015年8月14日，本钢总医院给原告出具了《职工病伤休工建议证明》，建议原告休工15天。上述事实，有原告提交的旅游合同、医疗费收据、交通事故认定书、诊断书、住院病历、休工建议证明及当事人陈述笔录等在卷为凭，已经庭审质证和本院审查，可以采信。
经庭审质证、辩证，被告对原告提供证据的真实性均无异议，本院予以确认。对中国光大银行股份有限公司南宁分行复函，原、被告对真实性均无异议，本院予以确认。结合原、被告的陈述，本院依法确认如下事实：2012年12月27日，原告在被告处开立卡号为6216的借记卡一张，并设置了使用密码，但未开通手机短信通知业务。2014年9月23日16时56分至16时59分，该借记卡在中国光大银行股份有限公司南宁分行的ATM终端凭银行卡和密码取现4笔，合共9900元。2014年10月8日，原告发现卡9金额有异，遂致电被告客户服务热线95599，反映借记卡在手但账户内资金被支出，怀疑账户内资金被盗，随后原告向佛山市公安局顺德分局杏坛派出所报案。截至本案法庭辩论终结之日，该刑事案件尚未侦破。原告提交单位证明及考勤记录，据此主张上述交易发生时其本人一直在顺德。以上事实，还有本院开庭笔录在案佐证。
经审理查明，1995年12月28日，大连开发区大孤山锻压机械厂在第一被告处为原告等16名职工投保养老金保险，约定原告年满60周岁可按月领取150元的养老金，共计交纳保险费68,977元，其中原告的交费金额为3,492元，第一被告向大连开发区大孤山锻压机械厂出具了收款收据。2004年3月25日，未经原告同意，大连开发区大孤山锻压机械厂委托被告滕x5将案涉保险办理了解除手续，第一被告退还保险费6,912元，该款项由被告滕x5领取后交由大连开发区大孤山锻压机械厂处理。大连开发区大孤山锻压机械厂改制后名称变更为大xxxxxxxxxx7，改制后原告从该厂离职。本院所确认的上述事实，有原告提交的养老金保险缴费清单、大连市公安局经济技术开发区分局五彩城派出所询问笔录、保险合同解除申请书、第一被告出具的付款收据，被告提交的养老金保险投保单、收款收据及当事人当庭陈述笔录在案为凭，上述证据材料业经开庭质证及本院审查，可以采信。
根据上述证据及当事人陈述，本院认定事实如下：2011年11月26日，原被告签订百盛广场商铺委托经营管理合同，双方约定：原告购买位于滨州市渤海花园项目百盛广场10号楼编号为3B28（房产证登记房号为3B28）的商铺并委托给被告代为统一经营管理，管理期限为20年，自2013年5月1日起至2032年4月30日；原告购买该房，委托给被告托管经营的第一年至第二年即2013年5月1日至2015年4月30日，为无偿委托经营时间，自2015年5月1日起，对于租金的弹性收益，业主享受年回报的90%，被告抽取年回报的10%作为管理费用；被告按照约定在每年的6月1日至30日和12月1日至30日分两次将托管收益打入原告指定账号；因被告经营不善不能支付原告在委托经营的托管收益，原告有权解除合同。合同签订后，被告对原告的商铺进行招租。
本院经审理查明以下事实：2012年9月26日，原告张x0与被告丰硕种植合作社（原名称为抚宁县丰硕蔬菜种植专业合作社）签订土地转包合同一份，合同约定被告转包原告土地0.7717亩，承包年限为18年，从2012年1月1日起至2029年10月31日止。土地承包金每两年一交，上打租，每个缴费年度的1月底以前，被告将此后两年的土地承包金支付给原告。每年每亩1100元。本合同不以法定代表人、行收区划等因素的变更而变更，原告与被告在该合同上签字盖章。在履行合同期间，被告依约给付了2012年毛2015年的土地承包金。2016年至2019年的土地承包金被告没有按时支付。经原告多次催要，被告至今未能给付。2018年4月5日原告曾经向二被告邮寄了解除合同的通知书。
经审理查明，原告姜x0作为投保人与被保险人，于2012年1月2日与被告中国人寿保险股份有保险合同》一份，保单号是：2012370810432015003332。其保险金额为：19545.45元。保险利益条款第四条载明，本合同所指重大疾病共二十种，其中第一种至第十七种为中国保险行业协会制定的《重大疾病保险的疾病定义使用规范》中列明的疾病，其余为本公司增加的疾病。该条第十七项约定的疾病为主动脉手术，并对主动脉手术进行了释义：为主动脉疾病，实际实施了开胸或开腹进行的切除、置换、修补病损主动脉血管的手术。主动脉指胸主动脉和腹主动脉，不包括胸主动脉和腹主动脉的分支血管。动脉内血管形成术不在保障范围内。第五条约定了重大疾病保险金：被告按基本保险金额的300%给付重大疾病保险金，本合同终止。合同签订后，原告依照合同约定交纳了保费。2015年1月18日，原告姜x0因患情入住济宁市第一人民医院，并于2015年2月4日行主动脉瓣置换术。上述事实，有原被告陈述、《国8康宁终身重大疾病保险合同》、病案在案为凭，经开庭质证及本院审查，予以采信。
本院经审理认定事实如下：对本案原告与第三人在发生保险事故时存在劳动关系、原告受伤时间、地点、经过、住院治疗情况、第三人作为投保人向被告投保平安附加团体疾病身故保险、平安建筑工程团体意外伤害保险、平安建筑工程团体意外伤害保险、原告伤残等级等双方没有争议的事实本院予以认可。另查明，2015年10月3日原告站在距离地面九米左右的梯子上施工，因梯子下滑致使原告从高处摔下受伤。2017年1月12日被告工作人员侯桃对原告进行了询问，了解事故经过，并制作了询问笔录，笔录载明问：出险是否有安全措施？答：有安全帽，厂里有安全绳但出险时未戴安全绳。原告在笔录上签名捺印并提供本人身份证，由工作人员将身份证正反两面放置于询问笔录上拍照后，再由原告手持本人身份证正面及询问笔录两页拍照留存。因第三人向中国人寿保险股份有限公司投保团体保险，原告因本案所涉事故已从人寿保险公司获赔保险金9167元。上述事实，有原告身份证复印件、眉山市东坡区安监局事故证明、投保单、保单、仲裁裁决书、医疗费发票、出院证明书、司法鉴定意见书、人寿保险理赔核定通知书、平安财险公司询问笔录、照片以及原、被告、第三人当庭陈述等证据予以证实。本案的争议焦点为原告未系安全绳从高处摔下受伤致残是否属于被告的免责赔付范围。
本院根据庭审质证采信的证据及原、被告的陈述，综合认定如下事实：原告名门物业公司于2003年6月10日依法成立，公司营业范围为物业管理。2010年6月25日，原告与延吉市绿苑小区业主委员会签订物业服务合同，延吉市绿苑小区业主委员会将小区的物业管理委托给名门物业公司，合同期限为2010年7月1日至2015年12月31日。物业服务合同约定的物业服务项目为：1、房屋建筑共用部位的维护和管理；2、公有共用设施设备的运行、维护和管理；3、共用设施、构造物的维修、养护和管理；4、附属建筑物的维修、养护；5、公共环境保洁、不含生活垃圾的收集、清运、处理；6、配合公安部门维护小区内的公共秩序，发现问题及时向公安部门报告和协助处理；7、协助消防部门做好消防安全防范和宣传工作；8、管理相关资料及住户档案、维修记录等。服务费用收取标准为住宅每月每平方米0.5元，业主和物业使用人逾期交纳物业费用，从逾期之日起每天按0.5元交纳滞纳金。被告居住的房屋位于延吉市绿苑小区6号楼3单元5层西侧，建筑面积为82.63平方米。2012年7月1日至2013年12月31日，原告按照合同约定，为延吉市绿苑小区提供物业服务。另查，延吉市绿苑小区6号楼3单元门门锁损坏，门锁不上。小区内未安装摄像头。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2016年3月4日，六合法院作出（2015）六大民初字532号民事判决书言明：某公司向原告支付182000元及利息（自2015年7月1日起至实际给付之日止，中国人民银行同期同档贷款利率计算）等。后某公司上诉，2016年8月11日南京中院作出（2016）苏01民终4702号二审民事判决书，言明：驳回上诉，维持原判。审理中，原告陈述某公司至今也未向原告履行上述给付义务。另查明，针对其它案件，南京中院于2016年9月12日作出（2016）苏01民再69号民事判决书，言明：某公司设立于2012年9月3日，登记股东为被告张2、郭3，注册资本200万元，郭3认缴102万元，张2认缴98万元。同时该判决书言明：某公司经营过程中，将公司财产与股东个人财产混同的行为，违背公司法关于股东与公司的财产严格分离原则，存在滥用公司法人独立地位，严重损害了公司债权人的利益，股东张2、郭3应对公司债务承担连带责任。后因某公司至今也未向原告履行（2015）六大民初字532号民事判决书的给付义务，原告遂以南京中院（2016）苏01民再69号民事判决书言明的股东张2、郭3应对公司债务承担连带责任内容，诉至法院。
经审理查明，原告与被告经人介绍相识，于农历1998年11月16日开始同居生活。同居后，于2000年生长女李某乙，现辍学待业，2007年生次子李某丙，现在大岳镇安庄小学就读，现随原告生活。原、被告同居期间建猪场一座，现已不再经营，养猪场现存有20间猪舍、三间房、太阳能一台、井一口。原告称同居期间因购买猪料及兽药共计有债务169420元，有债权2000元，被告李x2否认，原告只提供了欠条复印件。被告主张2012年至2017年养猪收入共计80万元，借给本村他人10000元，原告否认，被告未提供证据。被告主张有其责任田3.5亩，女儿李某乙1亩责任田，原告否认称有原告责任田1.98亩，女儿李某乙无责任田，对此原、被告均未提供证据。本案在审理过程中，争取李某乙意见，表示愿随母亲生活。诉讼中被告自愿放弃对猪舍及养猪场三间房屋的分割。以上事实有当事人陈述、庭审笔录、欠条复印件在案为证。
经审理查明，2014年7月26日上午9时，原告钟x0随其母亲陈x1到被告宜xxxxxxxxx3开办的九州国际欢乐城水上游乐场游玩，原告购买了儿童入场券一张，其母亲未被要求购票，二人一同进入到游乐场中游玩。原告在游玩龙头滑梯项目时，被告工作人员未要求原告母亲一起到滑梯上陪同原告游玩或在滑梯下的水池处等候并及时将女儿带离，原告母亲遂在一旁休息等候，原告则由被告工作人员安排从滑梯高处滑下，滑下来后还没有离开水池，后面的游客随即从滑梯上滑下，脚撞到原告的右肩导致锁骨骨折。原告受伤后被送至宜都市第一人民医院住院治疗，从2014年7月26日至2014年8月12日，住院17天，用去医疗费5621.54元。出院诊断右锁骨骨折，出院医嘱院外全休3月，定期每月复查拍片，了解骨折愈合情况，根据骨折愈合决定肢体负重时间，如骨折愈合，在术后一年至一年半内可取出内固定。原告出院后复查用去医疗费226元。2014年11月17日，宜都明信法医司法鉴定所作出鉴定，原告外伤致右锁骨中远段骨折临床治愈遗留右肩关节活动受限12%，评定伤残等级为十级，护理时间为70天，后期医疗费为4000元，用去鉴定费2400元。因原、被告双方未就赔偿事宜达成一致意见，诉至本院。
根据庭审和质证，本院依法确认如下法律事实：原、被告相互认识并自由恋爱。2003年按农村风俗举行婚礼并同居生活，未办理结婚登记。同居期间感情较好。2010年2月24日，生育长女姚某甲；2013年6月11日，生育长子姚某。2014年，因被告参加歌舞团经常外出表演节目，双方时因此事发生争吵。原、被告同居期间在师宗县葵山镇马厂村委会马厂村共同建盖住房一栋（两层6间）。同居期间有共同债务10000元。现原告诉至本院，要求法院判决：解除原、被告的同居关系；同居期间共同生育的长子姚某，长女姚某甲由原告抚养，被告按月支付抚养费1000元；同居期间家庭共同财产：砖混结构房子两层共6间（价值260000元）及共同债务200000元依法分割。本案的诉讼费由被告承担。另查明，本案在庭审过程中，经本院释明后，原告姚x0明确表示自愿放弃要求解除双方同居关系的诉讼请求。同居期间所生长子姚某、长女姚某甲现跟随原告生活，且其落户在原告户籍所在地。还查明，原、被告同居期间共同建盖的房子，属于原告与其母朱存珍原居住的旧房拆旧换新所建盖的。
根据当事人的陈述，结合确认的证据，本院认定以下事实：2015年1月20日，原告与被告签订了一份《鱼塘承包合同》，合同约定承包期限从2015年1月20日起至2019年12月31日止，每年承包款为人民币5600元，交款规定是先支付承包款后使用鱼塘，乙方（被告）应7本合同签订之日起付清第一年的承包款，余下每年的承包款应7当年度的1月10日前付清，合同还约定了违约责任等内容（具体内容详见该《鱼塘承包合同》）。被告向原告缴纳了2000元的合同保证金。庭审中，被告自认未支付2017年1月20日之后的承包款，并收到了2017年5月7日原告发出催收鱼塘承包款的《通知书》。原告以被告未支付承包款为由，向法院提起诉讼，要求解除双方签订的《鱼塘承包合同》，并要求被告承担支付承包款及违约金的责任，被告于2017年10月10日签收了相关的应诉材料。目前，被告仍在使用该案涉鱼塘。
经审理查明，被告于2010年11月19日与东莞市鼎峰房地产开发有限公司签订商品房买卖合同，购买东莞市寮步镇xxxx号房，房屋建筑面积共67.02平方米。2010年11月27日，原告与唐x8签订《鼎峰品筑前期物业管理协议》，约定原告为被告的案涉房屋提供物业服务，物业服务费为每月每平方米1.6元，交纳时间为每月15日前，逾期未交纳按每日千分之一计算滞纳金。2013年7月12日，东莞市物价局作出《关于对寮步镇鼎峰品筑小区物业服务收费标准备案的复函》，复函中写明案涉小区的高层住宅（带电梯）物业服务费收费标准按建筑面积每月每平方米2.2元予以备案。另查，练4与唐x8系夫妻关系。庭审中，原告与被告确认案涉物业为高层住宅（带电梯），案涉物业每月15日前缴纳当月物业费，从2013年10月份开始被告未缴纳物业费用。被告主张原告提供的物业服务水平与物业服务费用不相符。原告主张被告拖欠2013年10月至2015年4月期间物业费，每月为147元，共计2793元。被告拖欠2013年10月至2015年3月物业费的滞纳金计算方式均为当月物业费的滞纳金从次月15日开始计算至2015年4月30日，共计722元。以上事实，有原告提供的《商品房买卖合同》、《鼎峰品筑前期物业管理协议》、关于对寮步镇鼎峰品筑小区物业服务收费标准备案的复函及本院庭审笔录等附卷为证。
根据本院依法确认的有效证据及原、被告的陈述，可以认定本案事实如下：2014年1月12日，被告黄x5（甲方）作为发包方以泉州古建筑公司的名义与原告郑x0（乙方）签订《通山县九宫山观音寺土石方合同》，其中合同约定：乙方承包通山县九宫山观音寺土石方工程，乙方交纳甲方人民币30万元履约保证金，转入甲方指定账户（户名：黄x5）。开工时间为2014年2月30日。工程进度完成20万平方米时，甲方三天内无息退还履约保证金。该合同由原告郑x0、被告黄x5落款签名。2014年1月10日，被告谢x6、彭x7、黄x8、陈x9作为担保人向原告出具担保书一份，对原告郑x0给付被告黄x5人民币30万元履约保证金承担担保责任。2014年1月11日，原告将30万元履约保证金打入被告黄x5账户，并由被告黄x5出具30万元收款收据。合同签订多日后，该工程却一直未开工。被告黄x5也拒不向原告退还30万元保证金。为此，原告遂诉至法院。同时查明，1、被告黄x5以福xxxxxxxxxxx2对名义作为发包方与原告签订《通山县九宫山观音寺土石方合同》，该合同既无被告泉州古建筑公司的授权委托书，也无被告泉州古建筑公司的公司印章。2、原告郑x0、被告黄x5签订本案诉争合同时均未取得土石方工程施工资质。
经审理查明，1990年4月1日，原告与尉x7经过协商，在尉家庄村委会主持下达成协议，约定在规划图内村北，建房户尉x0占用被占地户尉x7耕地0.5亩，东西长15.35米、南北长21.6米。由尉x0每年赔产给尉x7小麦250斤、玉米250斤。后原告按规划在占用地上建房，1992年9月20日尉红志（原告之子）作为户主取得宅基地使用证，宅基地东西长17.8米，南北长18.35米，四至东至尉建锁，西至尉彦昌，南至小街，北至宗6地。1999年4月1日，原告代表其家庭户与尉家庄村委会签订农村土地承包合同书，承包土地3.2亩，四至为北至赵庄、南至道、东至保会、西至胜华、洪涛，该地分为村北岗上地块2.3亩和村北小块土地0.9亩，0.9亩地四至为东至尉庆申、西至段军祥、南至尉世昌、北至尉胜华，诉争的0.4亩土地包含在0.9亩小块地内，四至为东至尉老三（彦昌）、西至段军祥、北至尉x0、南至尉世昌。2006年10月23日原告与尉x7签订协议书，约定原告在其小块地给尉x7地0.4亩，以后原告不再给尉x7赔产，所给地块东至老三，西至军祥，长50米，南至世昌，北至宗6轮沟，宽5.35米，如果有人占地或卖地，尉x7为半亩地，其余归原告。另查明，尉x7已经去世，诉争0.4亩土地由被告（尉x7之妻）耕种。现在诉争地上未种植农作物。
经审理查明，2014年12月，原告因购车需办理天津市小客车购车指标经被告张x3介绍与被告穆x2相识。2014年12月11日，原告与被告穆x2协商，委托被告穆x2为其办理天津市小客车购车指标，双方达成委托协议，该协议约定：穆x2收取李x0的天津市小客车购车指标款人民币32,700元，穆x2于2015年1月15日将购车指标确认单交予李x0，并退还购车指标款人民币10,000元。如未成功办理，穆x2将该购车指标款原额退还。该协议签订后，原告于同日按约经网上支付宝转账将上述诉争款项交付给被告穆x2。被告张x3经与被告穆x2电话核实此事后，同意在该协议担保人处签名予以个人担保，自愿对上述款项承担保证责任。原告与被告张x3就上述款项的担保未约定保证方式、担保的范围和保证期间。被告穆x2未将双方约定的购车指标确认单如期交予原告，亦未将该购车指标款原额退还原告。被告张x3亦未按约履行担保给付义务。原告多次找二被告催要此款未果，遂诉至本院。庭审中，被告穆x2、张x3对原告提交的证据1-4均无异议，上述证据客观、真实、有效，与本案有关联性，本院对上述证据予以采信。上述事实，有原告提交的证据和原、被告庭审陈述等证据予以证实，本院予以确认。
本院经审理认定事实如下：1.吴x00于2001年死亡，郭某于2015年死亡，吴x00与郭某是夫妻关系，夫妇二人共生育七个子女：吴某9、吴x11、吴x5、吴x7、吴x6、吴x8、吴x9，无生育或收养其他子女。吴x00的父母先于吴x00死亡，郭某的父母先于郭某死亡。吴某9于2010年8月16日死亡，吴某9的妻子为梁2，夫妇二人共生育两个子女：吴x0、吴x1，两人再无生育或收养其他子女。2.吴某9生前未立下遗嘱，其名下有房屋一间，位于佛山市顺德区伦教街道办事处三洲社区居民委员会南傍**2号房产[粤（26）顺德区不动产权第11**85号]；该房产一直由三原告一家使用；该房产经深圳市国策房地产土地估价有限公司评估价值为573600元。3.吴x11出具《放弃继承声明书》表示放弃对涉案房产的继承。梁2表示同意将登记在吴某9名下的涉案房产中属于其所有的份额赠与吴x0所有，其享有吴某9涉案房产的继承份额由吴x0继承并归其所有；吴x1表示放弃对涉案房屋的继承，相关的继承份额由吴x0继承归原告所有。
经审理查明，原告张x0为原江xxxxxx3职工。上世纪90年代，灌云化肥厂基于当时的生产经营状况，企业为了安置富余职工，对距法定退休年龄不足五年的职工经本人申请，企业领导批准，安排退出工作岗位。原告因符合该条件被安排提前离开工作岗位。根据国务院《国有企业安置富余职工规定》（国发（1993）111号令）第九条规定，职工退出工作岗位休养期间，由企业发给生活费。江xxxxxx3于1996年2月25日作出灌化发（96）11号文件，标题为关于调整内退职工工资待遇的有关规定，对内退职工的工资待遇作出调整，本企业工龄30年以上折算为70%；本企业工龄为29-20年折算为65%；本企业工龄19-15年折算为60%；本企业工龄14-10年折算为50%；9年以下折算为45%。根据该待遇标准，被告向原告发放部分生活费用，尚欠原告2000年、2001年、2002年部分月份的生活费共计1995元。江xxxxxx3于2003年6月5日经本院裁定宣告破产还债，并成立破产清算组进行清算工作。清算期间，原告多次要求被告支付内退期间的生活费，被告不同意支付。原告为此多次向相关部门信访。上述事实，有原告举证的灌云化肥厂文件、灌云县经信局文件、来访转送单、信访事项复查意见书、被告举证的民事裁定书及原、被告陈述等证据证实，本院予以确认。
经审理查明：申请人姜0系被申请人王3之夫，王x4系王3之父。2014年4月15日，王3因突发头痛、呕吐伴意识不清3天入住中国人民解放军南京军区南京总医院（以下简称军区总院）治疗，并于同年5月7日出院，出院诊断为：1.左侧丘脑出血破入脑室；2.脑室铸型；3.烟雾病。2014年11月20日，王3因脑出血术后7月再次入住军区总院，并于同年12月3日出院，出院诊断为：1.烟雾病；2.左侧丘脑出血破入脑室术后。后王3辗转多家医院治疗。后姜0向本院申请宣告王3为无民事行为能力人并指定其为王3的监护人。本案审理过程中，根据姜0申请，本院依法委托南京脑科医院司法鉴定所对王3的民事行为能力进行鉴定。该所出具司法鉴定意见书，鉴定意见为：王3目前系脑器质性智能损害（轻度），限制民事行为能力。姜0和王x4均认可该鉴定意见，并同意本院宣告王3为限制民事行为能力人。关于确定王3的监护人事宜，本院依法征询了王3本人的意见，王3明确表示，其希望跟王x4一起生活，由王x4对其进行照料。对此，姜0表示，因司法鉴定意见为王3系限制民事行为能力人，故其尊重王3本人的意见，同意本院指定王x4为王3的监护人。
经审理查明，许x0与赵x1原系夫妻关系，2015年3月16日，原、被告自愿协议离婚，并办理了离婚手续。在离婚协议书中原、被告对子女抚养、共同财产分割等问题进行了处理，约定：位于天津市西青区张家窝镇小区号楼房归女方许x0所有、离婚后男方赵x1必须配合女方许x0办理天津市西青区张家窝镇小区号楼房过户问题。离婚后，原告多次要求被告协助其办理房屋过户手续，被告均未予协助，故而成诉。庭审中，原、被告对自愿签订离婚协议以及协议内容均表示认可。对涉诉房屋的过户时间问题，原告表示在办理完离婚手续后，原告可以随时要求被告协助其办理，被告只要有时间就必须配合。对此，被告表示认可。此外，原告当庭表示要求被告于2015年5月15日前协助其办理房屋过户手续，到期后被告仍未协助原告办理相关手续，涉诉房屋仍登记在被告名下。上述事实，有原告提交的离婚协议书、离婚证、房产登记证以及当事人当庭陈述等证据予以证明。
经审理查明，可以认定以下事实：2014年10月15日，新余市检察院老干部进行支部活动，奖励表中的活动内容为：每人2条毛巾，该奖励表有原告到场的签字。2014年11月18日的老干部活动奖励表活动内容未填写，该奖励表原告未到场。2014年10月15日的活动中，到场的26位老干部都领到了2条毛巾，此次活动共购买了16盒毛巾，共计960元，剩余6条毛巾之后发给10月份未参加活动但自愿抵一次活动费的同志。2017年初，原告以2014年10月的活动原告未领毛巾为由向退休支部提出异议，被告作为退休支部的副书记在2017年2月的退休干部会上出示了原告参加2014年10月活动的签到表，原告表示质疑并要求核对毛巾发票。被告在2017年4月的退休干部会上出示了购货发票。因原告认为被告存在伪造证据污蔑原告的行为，故原告诉至本院并提出上列诉请。另查，1、该老干部活动支部的惯例为来者发物或活动费，不来者不发。2、2014年老干部活动支部只发放了一次毛巾。2、2017年7月14日原告与退休支部书记王和才、被告和管理人员王春芽进行了一次谈话。以上事实有新余市检察院老干部活动奖励表（2014年10月15日、2014年11月18日），购物发票及证人黄某、谢某的证言及庭审笔录在案佐证，足以认定。
本院经审理认定事实如下：李吴氏系李千红、李x0之母，于1998年去世，李千红系李x0兄长，于1991年去世。李x2祖籍为武汉市黄陂区罗汉寺街道办南新村熊李湾。1979年10月1日，李吴氏向李x2出卖位于武汉市黄陂区罗汉寺街道办某某村某某湾的祖宅，并由李千瑞代笔立下契约，契约载明：立卖瓦屋约人李吴氏同子李千红、李x0母子三人好作商义，情愿将祖遗分受的瓦屋壹相两间，北边房有堂屋，前齐买主为界，后从罗沿滴水为界，北齐巷路滴水为界，南从啟白的鼓皮柱立相房的三斗同山共脊为界，屋内行条、格瓦、寸木斤石，一并在内，说合出卖於李x2、李春海父子名下，永受居住为主，当日三面言定，时值价柒佰壹拾元整，自卖以后，屋听买主为业，钱系卖主领讫，一杜一止，永无异说，空口无平，立约为正。请平中人：李x8、李千瑞。，契约尾部，由李千瑞代为书写李吴氏、李千红、李x0姓名，李吴氏在上述姓名下捺印画押。立约之日，李x2向李吴氏付清房款710元。卖房契约立约后，李x2占有、使用上述祖屋30余年，并于2014年拆除祖屋重建二间二层半房屋。李x0在李吴氏处分祖屋后，曾回乡探亲、处理丧事，知晓祖屋已出售他人。另，李吴氏、李千红在世时，均未就契约的效力问题提出异议。
综合全案证据，本院确认以下法律事实：2015年6月8日，原告贺x0未取得驾驶证驾驶无号牌二轮女士摩托车沿省道301线从灵峰往信都方向行驶。当日0时40分许，原告行驶至贺州市八步区信都镇新兴村与省道301线交叉路口左转弯驶入新兴村方向15米处时，与掉落的中国电信网线发生挂碰，造成无号牌女士二轮摩托车损坏、贺x0受伤的交通事故。原告受伤后自2015年6月8日至2015年7月25日在贺州市中医医院住院治疗，经诊断为：1.颈髓损伤；2.颈5椎体前滑脱（度）；3.颈5、6双侧椎小关节脱位；4.硬膜外血肿；5.左肺及右下肺挫伤；6.颈椎间盘突出症。住院期间需陪护人员1人。合计支付医疗费用67298.38元。2015年8月6日，原告向本院提起诉讼，同时向本院申请伤残等级鉴定。桂林市正诚司法鉴定中心出具鉴定意见：贺x0受伤致四肢瘫属级伤残。被告电信公司申请对原告伤残等级重新鉴定，广西盛邦司法鉴定中心鉴定意见：贺x0的损伤构成（三）级伤残。另查明，原告贺x0系广西桂鑫钢铁集团有限公司员工，住院期间由其丈夫邱x16护理。致贺x0伤害的坠落网线为被告中xxxxxxxxxxxxx2所有。
经审理查明，1998年6月5日，原告辛x0与被告于x2经人介绍认识后登记结婚，二人均属老年再婚，均有自己的亲生子女，婚后一直与被告之子于x3共同生活。随着年龄的增加，原被告双方身体逐渐衰弱，原告曾82015年因冠心病、心律失常、慢性支气管炎住院治疗，被告亦曾因中风住院治疗。因原被告双方现均需人照顾，原告又与被告同住子女因家务琐事产生矛盾，2016年1月1日，原告离家后到其女儿孙x1处居住生活。双方形成纠纷。另查明，被告于x2系退休教师，现每月有退休金收入4663.60元。又查明，原告辛x0育有一子孙孝信、一女孙x1，现均已独立生活。上述事实，有原告提交的结婚证复印件、医院的收费票据和医疗保险费用结算单、朱里街道教育办公室的证明及当事人当庭陈述记录在案，足以认定。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2000年3月，原告进入被告公司工作，任仓库保管员一职，2013年4月29日，因原告达到法定退休年龄，双方劳动关系终止。此后原告仍继续在被告公司工作至2014年11月底。被告为原告缴纳了2000年3月至2013年4月的社会保险。2015年5月15日，本院作出（2015）浙绍破（预）字第13号《民事裁定书》，裁定：1、受理申请人绍xxxxxxxxx1的重整申请；2、指定浙江中兴会计师事务所有限公司、浙江大公律师事务所为绍xxxxxxxxx1管理人。2016年7月6日，原告为本案争议提请绍兴市劳动人事争议仲裁委员会仲裁，该委以主体不适格为由作出不予受理决定，原告遂诉至法院成讼。
本院经审理查明：被告系佳运公司法定代表人，其经营范围包括海宁市周王庙区块快递业务。2014年3月期间，通过证人闫9介绍，原、被告双方开始就被告将海宁市周王庙区块快递业务分包给原告进行磋商。2014年3月25日，被告向证人闫9发送一条短信，该短信由证人闫9转发给原告，短信载明：周王庙转让费五万，另外一辆金杯，二辆三轮电瓶车，二把枪，一台秤这个价格再淡化估计三至四万。承包费三毛至五毛，根据出件量来定，一次班车共六百，周王庙摊一百三，二派班车摊四十，安能物流班车摊二十，看看，能做么我去和对方敲定。2014年3月28日，被告向原告发送的短信载明：6215康x2，农行海宁支行营业部。同日，原告通过其妻子闫艳丽账户向被告6215账户转账汇入30000元，转账摘要为庞0押金。2014年5月15日，原告实地前往佳运公司对周王庙区块快递业务进行考察，当晚原告即向被告提出不再承包周王庙区块快递业务，并要求退还30000元。2014年5月20日，被告向原告发送短信一条，短信载明：钱退可以啊，问题是我的钱咋办啊，原来做的人都找不到了。
当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织双方当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2017年8月19日15时30分，原告陈0乘坐被告单位所有、赵x9驾驶的辽AJ3899号255路公交车，行使至国奥现代城附近，原告摔倒。原告摔倒后，打110报警，沈阳市公安局公交分局皇姑治安派出所出警，并于2018年1月26日出具《情况说明》，证明原告摔伤的事实。原告摔伤后，到沈阳七三九医院治疗，经医院门诊治疗，诊断为多发肋骨骨折并收住院治疗。原告于2017年8月19日至2017年9月18日共计住院治疗30日，出院诊断为：胸部外伤，左侧多发肋骨骨折；头部外伤，脑震荡；左肩、左上臂、右肘、骶尾部及左踝挫伤。住院期间二级护理，半流质饮食。原告支付医疗费11,822.92元，原告垫付门诊医疗费527.30元。出院后医嘱休息二个月。住院期间，原告支付人民币100元购买束缚带。复印病历支付30元。
依据上述有效证据，结合原、被告的陈述，本院确认以下案件事实：1992年，原告到被告处上班，2009年1月至今未到被告处上班。期间，被告为原告缴纳了相关社保费用至2011年2月，未支付工资。2015年初，原告以患病需要报销为由请求被告为其缴纳医疗保险费用。2015年4月，被告为原告缴纳了2015年4月至9月的医疗保险费用。2016年3月24日，原告申请新野县劳动人事争议仲裁院仲裁，该院于2016年3月29日作出新劳人仲案字[2016]第1号不予受理通知书，载明：新野县劳动人事争议仲裁院不予受理通知书新劳人仲案字[2016]第1号傲0：2016年3月24日送来的申请书已收悉。经审查，不符合受理条件，本委决定不予受理。主要理由如下：依据《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第二十七条之规定，申请人傲0申请仲裁时已超过仲裁时效。特此通知二一六年三月二十九日，后原告诉至本院。
本案相关情况双方对第五至九项有争议，其余事项均无争议：一、入职时间：2011年12月15日。二、工作岗位：保洁员。三、劳动合同签订情况：原、被告签订了劳动合同，期限自2012年5月22日至2015年11月21日止。四、工资：原告每月15日至25日通过银行转账方式发放被告上月工资，被告的工资由基本工资（深圳市当年度最低工资标准）、岗位津贴、工行补助、加班费等构成。五、关于加班工资：被告主张，其在职期间每周工作6天，每天工作8小时，2013年及2015年的法定节假日均在加班，但原告未支付加班工资。原告主张，被告不存在加班事实，并提交了《工资表》予以证实。被告对《工资表》的真实性不予认可，称签名不是其本人所签。庭审中，原告确认对被告有考勤，但无法提交考勤记录。
经审理本院认定事实如下：1982年落实农业生产责任制，原告户分得位于牛x12本案争议的田地，并建成猪舍、粪池等长12.8米的养猪设施，从事家庭养猪长达36年，从未有过土地权属争议。2017年3月，陆川县整治九洲江，保护母亲河，原告的养猪场列入九洲江流域畜禽养殖污染整治范围。同年3月26日，大桥镇人民政府款（协议甲方）与原告李x0（协议乙方）签订《畜禽养殖场拆迁协议书》，对原告养猪场的56.76平方米猪舍、粪池依法予以拆除，补偿原告损失款14360.30元。原告拆除猪舍后，2018年5月，被告向原告猪舍用地进行填土、挖基槽，撬毁原告水沟盖板，运来水泥砖进行砌墙，从而引起纠纷。之后，陆透村委会、大桥司法所曾三次进行调解，未果。为此原告出于维权依法起诉，请求法院处理。另查明，高锡权是被告高x3的儿子，高锡权建房占地系与高春明兑换土地所得，在高锡权建房前此处土地一直种植树木。本案争议的实际上是与高锡权房屋北边相邻约40平方土地，在高锡权未建房屋前，对于土地的使用从未发生过争议。
经审理查明，原告杨x0与前夫杨7婚后育有两子，分别为长子杨x3、次子杨x4，现均已成家。原告前夫杨7于2008年6月因病死亡.2009年10月13日，原告杨x0与王德邵在青州市民政局登记结婚，并与王德邵一块居住。同时查明，原告杨x0在前夫去世后将土地交由两被告耕种，没有其他经济来源，生活较为困难。因赡养事宜，原、被告发生争执，原告诉来本院要求处理。另查明，2014年3月21日至2014年3月26日，原告杨x0在青州市中医院因治疗疾病花去医药费2272.98元，两被告均未承担应尽的份额。诉讼中原告要求两被告为其单独提供独立的居住场所（建造新的房屋），对此，两被告均同意与原告一起居住，但因为规划受限、建设选址等因素不同意为原告提供独立的居住场所。本院确认的上述事实，有原告提供的死亡证明、村委证明、母子关系证明以及当事人陈述、庭审笔录等证据在案为凭，并经开庭质证和本院审查，可以采信。
本院认为，被告华泰财险河北公司承认原告魏x0在本案中主张的事实，故对魏x0主张的事实予以确认。对原告的诉讼请求，本院认为，一、关于车辆损失，应首先以实际修理费用为赔偿依据，未实际修理的则应以预估费的数额确定，因本案事故车辆没有实际修理，应以双方协商选定、本院依法委托的公估机构做出的对本案车辆损失的鉴定结论确定损失数额，并由被告在车损险限额内进行赔付，即被告应当承担220658元车辆损失。二、关于公估费用，公估费用11000元系保险人为查明和确定保险事故的性质、原因和保险标的的损失程度所支付的必要的、合理的费用，依法应由保险人承担。三、关于施救费用，虽然原告向本院提交了1000元的施救费票据，但是该票据系定额发票且未能体现施救车辆为本案中的事故车辆，故本院对原告提交的施救费票据不予采信，鉴于车辆受损需要救援的客观事实，本院酌情认定施救费为400元。综上，原告魏x0要求被告华泰财险河北公司赔偿车辆损失、公估费用、施救费用的诉讼请求，符合法律规定及合同约定，本院予以支持。
经审理查明，2013年5月27日，原告陈x0之弟陈某作为被保险人，以电子投保方式与被告太平人寿公司订立太平一世终身寿险保险合同，双方约定被保险人身故的保险金受益人是原告，保险金额5万元，保险合同生效间是2013年5月28日零。当日陈某在被告制作的电子投保确认书上书写了本人已阅读保险条款、产品说明书和投保提示书，了解本产品的特点和保单利益的不确定性的内容并签名，同在被告发出的人身保险投保提示书上签名。后陈某向被告交纳了保险费1525元。2013年6月7日，陈某签收被告送达的保险合同、保险条款等。2014年3月2日，陈某因病经抢救无效死亡，诊断结论是呼吸心跳停止、心源性猝死？。原告向被告索赔保险金5万元，被告于2014年3月19日作出拒绝赔付保险金的决定，理由是投保人在投保未告知的事项影响承保决定，并决定解除双方的保险合同关系。另查明，2012年2月21日，陈某因心衰病、阳虚水泛（中医诊断），慢性支气管炎、肺源性心脏病、心功能不全等（西医诊断），在玉田县中医医院住院治疗1天，后患者家属了解病情后，拒绝治疗，自动要求出院。上述事实，有原、被告当庭陈述和提供的证据予以证实。
经审理查明，原告王x0于2015年3月26日2015年12月8日为其所有的宁D38XXX号重型自卸式货车（挂靠在固原市经济开发区德清汽车运输有限公司）在被告太平洋财产保险股份有限公司固原中心支公司购买了机动车交通事故责任强制保险，保险期间自2015年3月26日0时起至2016年3月25日24时10，于2015年12月8日又为该车辆在被告处购买了第三者商业责任保险，保险期间自2015年12月9日0时起至2016年12月8日24时10。2015年12月11日，原告驾驶员马x7驾驶所投保车辆行驶至同心县同石公路菊花台路段时，与案外人马8有所驾驶的宁CB0XXX号重型自卸货车相撞，造成两车不同程度受损的道路交通事故，原告负本起事故的全部责任。原告及时向被告保险公司报案，被告保险公司人员对事故现场进行了勘验，但拒绝理赔。原告支付对方车辆施救费1500.00元、车辆维修费100590.00元。
经审理，本院确认本案法律事实如下：2014年4月10日上午11时许，原告李x0骑电动车经过昆明市东郊昆12工业区南门时摔倒受伤后，于当日到昆明市经开人民医院入院治疗，经诊断为1、右股骨干粉碎性骨折；2、高血压；3、痛风。为治疗伤情，原告进行了切开复位钢板、螺钉内固定术。2014年4月20日，原告购买1副鱼跃医疗拐杖，支出140元。2014年4月29日，原告出院。原告入院期间，产生医疗费24178.45元，其中，统筹支付部分为10107.63元。2014年5月6日，原告委托昆明法医院司法鉴定中心进行伤情鉴定、伤残鉴定、后期医疗费评估，支出鉴定费2499元。同日，昆明法医院司法鉴定中心出具3份司法鉴定意见书，认为原告此次损伤伤情鉴定为轻伤二（贰）级，伤残等级评定为九（玖）级，后期医疗费需17000元。现原告诉至本院，请求判令二被告连带赔偿原告损失109037.85元。庭审中，原告认可其患有高血压。另查明，昆明市东郊昆12工业区内环境绿化美化事项系被告昆12管理中心的登记经营范围，2014年4月10日上午11时许，被告昆12管理中心在昆明市东郊昆12工业区内（南门附近）修剪树枝。
经审理查明，2015年7月14日，被告美力堡的经营者张x13与被告泳11公司签订《合作经营协议》（甲方的代表人为张x13，乙方为泳11公司）。协议约定，甲乙双方共同出资合作经营位于石家庄市胜利北大街北辰广场六楼健身俱乐部及冀达怡园商务负一层游泳池，并约定了合作经营期限、合作经营范围、出资比例，合作期间。同时约定，甲乙双方共同经营、共担风险、共负盈亏，双方按各自投资比例负担本合作项目债务，任一方由另一方代为对外偿还债务后均应按约定比例在十日内向对方清偿自己应负担的部分。2015年8月至2016年4月期间，各案原告在被告美力堡处交纳健身服务费、办理健身卡，约定由被告美力堡提供健身服务，服务场所为石家庄市胜利北大街北辰广场六楼，服务期限为三年。预参加健身人员一般先行交纳订金100元，再补交相应金额的健身服务费，取得健身卡。各案原告通过刷卡或现金方式交纳健身服务费，收款收据由被告出具（绝大部分收款收据加盖被告泳11公司财务专用章，其余加盖被告美力堡印章）。被告美力堡自认，其收取了绝大部分服务费，被告泳11公司仅收取极少部分。因被告未开业，原告到被告美力堡处要求开业或退卡。被告至今仍未开业经营。以上事实，有当事人的陈述、收款收据或复印件、转账记录、刷卡记录、健身卡、宣传单、情况说明、《合作经营协议》及审理笔录在卷，予以证实。
经审理查明，原告房屋位于南澳县后宅镇山顶村某片某号，系二层其它结构楼房。被告房屋位于南澳县后宅镇山顶村某片某号，系三层半框架结构楼房。两家房屋均座北向南，原告房屋在东面，被告房屋在西面，中间隔一条通巷（通巷长14.44米、南面巷口宽1.84米，北面巷口宽1.81米）。原告楼房西面墙体共有5个窗户（即原告楼房一层西面墙体自北往南2.3米、3.4米、8.39米，距地平1.73米处各有1窗户；原告楼房二层西面墙体自北往南2.3米、3.4米，距地平5.28米各有1窗户）。2014年12月，被告在其楼房的东面墙体自北往南4.85米，距地平4.7米处架设一不锈钢空调架，空调架内放置一空调室外机（格力牌，长0.73米、宽0.24米；该空调室外机在原告楼房西面墙体自北往南3.4米，距地平5.28米的窗户下沿左侧0.64米处，比该窗户低0.58米），被告在其楼房的东面墙体自北往南8.21米，距地平4.7米处架设一不锈钢空调架，空调架内放置一空调室外机（格力牌，长0.9米、宽0.3米），被告在其楼房的东面墙体自北往南5.66米，距地平8.1米处架设一不锈钢空调架，空调架内放置一空调室外机（格力牌，长0.9米、宽0.3米）。期间，原告阻止未果，遂诉至本院，请求判准上述诉请。上述事实，有原告提交的《房地产权证》、被告提交的《集体土地建设用地使用证》及现场勘验笔录等证据予以证实，足资认定。
经审理查明：二被告系夫妻关系。被告张x1分三次共向原告借款245000元，分别为：第一笔于2013年8月16日借原告张x0110000元整，借款期限为一年，自2013年8月16日至2014年8月16日，借据下方有张x1印章；第二笔于2014年11月21日借原告张x085000元整，借款期限为2014年11月21日至2015年7月21日止，借据下方有张x1签字及印章；第三笔于2015年7月22日借原告张x05万元整，给原告出具了借条。该三笔借款原告均提交了银行存款取款凭证，证明款项均是从银行取出后交给被告张x1。原告称三笔借款均口头约定利息一分五，但本金及利息被告至今分文未付，现原告诉至本院要求二被告偿还借款。本案审理中，因二被告缺席，致调解不能。
经审理查明，吴某与周某于1983年结婚，双方均是再婚。原告吴x0是吴某与前夫所生儿子，被告周x3、周x4、周x5是周某与前妻所生子女。吴某与周某再婚时，被告周x3、周x4已成年，被告周x5未成年，年仅15岁。1993年，吴某与周某共同购买了一套单位的公有住房，即柳州市中山东路某号（面积63.34m），并于1995年办理了房改私产权证。1997年吴某病故，属于吴某的遗产未进行实际分割。2007年周某病故，其生前订立代书遗嘱，将其全部财产指定由周x3、周x4、周x5共同继承。另查明，周某与前妻调解离婚，离婚时周x5未成年，双方协商周x5随其亲母谭某生活，周某每月支付抚养费至周x5独立生活。（1981）北民字40号调解书载明：此款请周某所在单位按月在周某工资内扣付给谭某。以上事实，有当事人的陈述、柳州市房产档案馆查档结果证明书、周某和吴某结婚申请书、周某死亡证明、吴某死亡证明及户口注销、吴x0同吴某母子关系证明、律师见证书、（1981）北民字40号民事调解书等证据材料在案佐证，足以认定。
经审理查明，2012年4月7日，原告刘x0与被告冶x2签订了一份《建筑装饰工程施工合同》，约定冶x2将其儿子即本案被告冶x3名下位于乌鲁木齐市头屯河区天然理想城小区10号楼1单元201室房屋，及冶x2女婿兰立子名下位于乌鲁木齐市头屯河区天然理想城小区9号楼2单元201室房屋两套交由刘x0进行装修，承包方式为包工包料，工期为2012年4月7日至2012年5月20日，两套房屋总装修款为77000元，其中本案被告冶x3房屋为39750元。合同签订后，原告组织工人进行施工，2012年10月两套房屋均完工，后原告交付被告使用。被告冶x2、冶x3及兰立子支付原告刘x0装修款共计75000元，其中包含本案冶x3房屋装修款38750元，剩余1000元被告认为原告装修存在质量问题至今未支付。在本案审理过程中，针对原告刘x0主张在实际装修过程中存在变更及增加的项目及被告冶x2、冶x3主张原告装修存在质量问题，本院向双方释明，可向本院申请委托专业机构对上述主张进行鉴定，但双方均表示不申请进行鉴定。上述事实有原告提交的《建筑装饰工程施工合同》，当事人的陈述，本院庭审、现场、询问笔录为证。
本院经审理认定事实如下：2004年，原告谯x0、何x1、被告谯x3共同出资出力，对以原告谯x0为户主的原有老旧危房进行改建，改建后的房屋约300余平方米。被告谯x3与第三人韩x4于2011年10月27日在红花岗区民政局登记结婚。2013年9月17日，原遵义县龙坑镇人民政府（甲方）与谯x3、韩x4（乙方）签订《协议书》，协议约定甲方征收该房，一次性货币补偿乙方310万元。同日，甲乙双方还签订《补充协议书》，协议约定鉴于谯x3生病等特殊情况，甲方补助给乙方90万元。征收部门将该400万元直接打到被告谯x3的工商银行账户。被告谯x3收到400万元的补偿款后，与第三人共同用该款于2013年10月9日购买了位于红花岗区遵南大道药业园区东都凯莱国际小区11栋2单元5楼1号房屋、于2013年10月25日购买了位于红花岗区山大道与大道交汇处遵义国际商贸城B区1-1489号、1-1490号、2-3065号、2-3066、23-4595号、3-4596号商铺，购房款共计2427807元。前述房屋均办理了商品房预售合同备案登记，登记购房人为谯x3，共有人为韩x4。庭审中，被告认可至本案立案时收到前述商铺租金11万元，第三人认可收到前述商铺租金20万元。
经审理查明：安xxxxxxxx2系因出资参与江汽集团公司产权制度改革于2007年9月18日成立。公司《股权管理办法》第二条规定，内部员工持股是指江汽集团公司在册职工以解除劳动关系给予经济补偿金、股权激励等方式形成的股份，并委托股东代表代理行使权利和义务；第二十一条规定，经员工本人认可，由股东代表代为名义出资人，成为公司的合法股东；第二十三条规定，持股员工通过自己委托的股权代表享有股东权利，履行股东义务。安xxxxxxxx2《公司章程》第九条、第十条载明公司的注册资本全部由安xxxxxxxxxxxxxxx4等八个股东按比例持有；第十三条载明公司设置股东名册。安xxxxxxxxxxxxxxx4是经批准成立的社会团体法人。原告持有自购股、激励股、转增股等计29.0361万股，2013年12月19日，安xxxxxxxx2江汽工会职工持股会向原告发出清退通知。诉讼过程中，经本院释明原告明确诉讼请求为确认其为安xxxxxxxx2股东并享受与在册股东同等的权利。上述事实，有原、被告一致的当庭陈述，原告提供的转股款收据、股权证、安xxxxxxxx2股权清退通知、原告给旺众公司江汽职工持股会的回函、《股权管理办法》，
根据当事人陈述和经本院审查确认的证据，本院认定事实如下：2017月3月17日原（甲方）、被告（乙方）双方协商，达成位于连云港市海州区汇金世贸广场汇金路9-109、110号新湘源棋牌室经营及棋牌室内经营设备转让给被告的协议，双方约定，转让费为人民币10万元，乙方在协议签署之日以转帐或现金的方式向甲方一次性付清所有转让费用。乙方付清转让费后，棋牌室内的财产归乙方所有，乙方拥有自主经营权。2017年5月棋牌室房屋租赁期限到期后，甲方协助乙方与房屋出租方商议房屋租赁合同的有关事宜，由乙方与房屋出租方续签房屋租赁合同。协议签署后，双方依约履行各自义务。若乙方违约或单方解除协议，甲方有权没收押金及转让费，并要求乙方承担违约金2万元等内容。双方签订协议后，原告将棋牌室内经营设备交付给被告，附有交接清单（清单上没有押金单交付记录）。被告支付给原告部分转让款，余款向原告出具欠条1份，载明今欠赵x0现金15000.00元（壹万伍仟元）.一星期之内归还.押金单5000元（伍仟元）.一个月之内给.。欠款逾期后，原告催要未果，诉到本院。庭审中，被告认为自己不存在违约，但对双方约定的违约金认为过高，请求法院依法予以调整。另查明，新湘源棋牌室经营用房系属李x5、李志立叔侄两人所有。原告未提供因被告违约，给其造成损失的相应证据。
经审理查明：被告城开建筑公司系被告蓝天水务公司猇亭一水厂相关建设工程的承包人。2013年12月20日，被告城开建筑公司将其承包的部分工程项目分包给黄x10，双方签订了《挡土墙施工承包人工费合同》。合同签订后，黄x10组织原告等人在猇亭一水厂建设工地上施工。2015年2月，黄x10分包的工程项目全部完工，期间尚欠原告等人劳务工资62218元未付，其中欠付原告王x0的劳务工资为8285元。2015年3月11日，黄x10给原告等人出具《证明》一份，载明张传文班子在猇亭虎牙一水厂做墙工资62218元；共计人数吴x11、张传文、刘则文、张传纲（刚）、何12、周祥兵（彬）、张x13（儒）、王x14、张为轩、王x0等人工资。嗣后，原告等人多次找黄x10及被告蓝天水务公司、城开建筑公司索要劳务工资，但一直未果。2016年4月，原告诉至本院，要求被告蓝天水务公司、城开建筑公司支付劳务工资8285元。同时查明，因黄x10与被告城开建筑公司发生劳务承包合同纠纷，黄x10于2015年6月向宜昌仲裁委员会申请仲裁；案件仲裁过程中，黄x10因交通事故不幸死亡。以上事实，有被告城开建筑公司与黄x10签订的劳务分包合同、黄x10给原告等人出具的《证明》、原告等人《工资明细表》、宜昌仲裁委员会决定书，以及当事人的陈述等证据在卷佐证。
综上，本院认定本案事实如下：被告浙xxxxxxxxxxxx3成立于2001年4月20日。2010年6月13日，被告公司作出股东会决议：公司股东由楼正武、楼x12与楼x4变更为楼0（占股45%）与楼x4（占股55%）。2017年3月23日，被告公司作出股东会决议，主要内容为：股东楼0将拥有的浙xxxxxxxxxxxx3的4545万元股权转让给王x11，转让总价款为4545万元，公司其他股东放弃对该部分转让股权的优先购买权；股东股权转让后，公司的资本构成如下：楼x4以货币出资，为人民币5555万元，占注册资本的55%；王x11以货币出资，为人民币4545万元，占注册资本的45%。另查明，在2017年3月23日，被告公司并未实际召开股东会；2017年3月23日股东会决议上楼0的签名也非原告楼0本人所签。庭审结束后，被告以楼x12诉被告浙xxxxxxxxxxxx3、第三人楼0公司决议效力确认纠纷一案已另案起诉且本院已受理【案号为（2017）浙0782民初19524号】为由，要求中止本案的审理。
经审理查明：2005年6月28日，于x0家庭承包户下东岭（俗称小官庄村后）0.9亩土地，转让给远里村委使用，远里村委按照每年每亩1000元向于x0支付10年补偿费。2016年1月29日，于x0以远里村委转让涉案土地后，违反法律规定及发展本村经济的约定，闲置涉案土地至今，且未按照合同约定继续支付补偿费，致使合同目的不能实现为由诉至本院，要求解除土地转让协议，返还涉案土地并按照每年每亩3000元支付自2015年6月28日起至返还土地日止的占用费及违约金。另查明：位于远里村小官庄村后从东向西（于佃礼、于x0、于佃全、于兆永、于兆许、于x0、于金科、于佃光、于凤奎）共九户家庭承包土地东西相邻，该九户家庭承包土地于同一时间、同一标准转让给远里村委使用并领取10年补偿费；远里村委自转让涉案土地后，临时建设几处大棚，因系非法建筑被拆除后，闲置涉案土地至今。再查明，《临沂市征地地面附着物和青苗补偿标准》中粮食作物补偿标准为每年每亩1500元。
经审理查明：被告开发位于桐庐县城南街道滨江路1111号的滨江1号公馆房产项目。2015年2月2日，原、被告签订《路面施工协议书》，协议内容：被告因滨江1号公馆园内道路建设的需要，现将该工程路面项目的施工承包给原告，在2015年3月31日前完成施工，原告以包工包料综合单价承包工程，结算金额约为505620元，最终结算根据实际工程数量计算，被告在2015年6月30日前付清全部工程款。协议签订后，原告经施工完成协议所涉工程。2015年8月10日，经结算，确定被告应支付原告工程款503004元。后被告未向原告支付工程款。另，滨江1号公馆的有关工程于2015年6月通过竣工验收，并于2015年8月4日在桐庐县住房和城乡建设局备案。2015年11月30日，峰华公司以无法清偿到期债务，已明显缺乏清偿能力为由向本院提出破产清算申请。峰华公司于2015年12月23日提交补充材料后，本院于2016年1月5日裁定受理峰华公司破产清算一案。通过竞争方式，依法指定国7律师（杭州）事务所、浙江春江明珠律师事务所担任峰华公司的联合管理人。2016年4月1日，原告向峰华公司管理人申报债权（债权本金503004元，利息12766元，共计515770元），并要求确定为有优先受偿权的债权。峰华公司管理人经审查，于2016年4月18日作出债权编号为394号的债权审查单，确定原告的债权为普通债权，债权额为503004元。
综上，本院认定事实如下：2014年8月7日，原告厦xxxxxxxxxx0以著作权人身份提出申请，福建省版权局对名称为《少女芭蕾系列HYS104》的美术作品进行了著作权登记，登记号为闽作登字-2014-F-00050262，且上述美术作品已通过公开销售相关产品的方式予以公开。被告吴x4系义乌市国际商贸城一期C区3楼8街7581号商位的摊主，其在2015年10月1日至2016年10月1日期间将涉案商位出租给被告金x6经营使用。2016年6月20日，原告委托代理人苗12以普通消费者身份以150元的价格在上述商位购得7个芭蕾舞者状的工艺品，其中包含被诉侵权产品1件。2015年9月16日，被告金x6通过其妻子郑梅娟的支付宝及淘宝账户以298.15元的价格购得工艺品7件，其中包含被诉侵权产品1件（价格为42元左右）。经比对，原告涉案作品为一芭蕾舞者形象，一个正在准备翩翩起舞的少女，右手向上舒展，手掌张开，左手臂平直抬起，肘部折弯，手掌向下张开，身体向左扭转，舞裙展开。被诉侵权产品为一芭蕾舞者形象的工艺品，其外观与原告涉案作品基本相同（详见附图一）。
经审理查明：原告之母魏x1与被告王x3原系夫妻关系，1999年1月4日生育女孩即原告王x0,2005年12月23日，经沂南县人民法院主持调解，双方达成离婚协议如下：一、原告魏x1与被告王x3离婚。二、婚生女儿王x0由原告抚养，原告自愿放弃子女抚养费，被告享有自由探视权。三、被告自愿放弃婚前个人财产及夫妻关系存续期间的共同财产。四、外欠债务30000元由被告自行负担，对该债务原告承担连带清偿责任。案件受理费40元，实用费460元，由原告负担。原告于2014年3月10日具状诉至本院，请求依法调解或判令被告支付原告抚养费每月800元（包括生活费和教育费等），直至原告成年；本案诉讼费等由被告负担。另查明：原告提交被告王x3常住人口登记卡一份，证明其户口性质为城镇户口；山东某某集团总公司出具的困难证明一份，证明原告之母魏x1原系该单位职工，现属于下岗职工，其一人负担原告生活费、教育费等，经济困难。上述事实，主要依据本院庭审调查及当事人陈述认定，其相关材料均已记录在卷。
另查明，2014年7月2日，被告德海源公司和一五六队签定协议，将其下属煤矿地质勘查工作交由一五六队完成。双方约定采用钻探、地球物理测井、样品测试等工程手段，提交矿区内地质勘探报告；综合造价900元/米。一五六队订立合同后，又于2014年10月30日与湖北地质勘查院订立合同，将上述地质勘查工作交由湖北地质勘查院完成。双方约定，综合造价720元/米；甲方（一五六队）负责施工孔位的道路、场地平整及工作费用，发生占地费用由甲方承担；负责乙方施工钻孔的测井工作，承担相应费用。湖北地质勘查院订立合同后，又和二一六队签定合同，将上述工作中的地质钻探转包给二一六队负责完成。双方约定，直孔每合格米单价330元，超过600米后，每100米整增加20元，超过1000米后每100米整增加40元。定向孔（5度以上），每合格米为350元，超过600米后，每100米整增加20元，超过1000米后每100米整增加40元，水文孔扩孔每米增加150元；地球物理测井工作由甲方（湖北地质勘查院）负责完成并承担费用。二一六队承包该项工程后又与王0签定合同，将勘探工作中的打孔工作交由原告完成。
经审理查明，2013年10月24日，被告孙4介绍原告孙0去给被告汤x2拉货，被告汤x2和原告孙0谈好工钱为1000元。当晚9时许，原告孙0受被告汤x2雇佣按其要求把货拉到白浪龙门工业园工地柯家垭村搬迁小区，被告徐x6驾驶吊车给被告汤x2卸货，原告孙0拿手电筒提供照亮时，因原告孙0怀疑货物捆扎不牢要散落，被迫从车上往下跳，脚着地时摔伤，遂报警。后被告汤x2和被告徐x6将原告孙0送至医院检查。经医院诊断为，左足距骨骨折，右足跟骨粉碎性骨折。2013年10月25日至11月25日在郧阳区中医院住院治疗31天。2014年4月21日经十堰天平司法鉴定中心司法鉴定为双足弓结构破坏评定为捌级伤残；右侧跟骨粉碎性骨折钢板内固定术后内固定物取出必然发生后续治疗费人民币8000元左右。被告汤x2尚欠原告孙01000元运费未给。后双方由于赔偿达不成协议，故引起诉讼。
本案相关情况一、商标权权属：原告所有的第53237号商标由三角牌汉字、图形（三角形外加圆形）及TRIANGLE英文组成，核定使用的商品包括煤油炉、电力炊事用具等商品，有效期限经续展自2013年3月1日至2023年2月28日。二、被告销售被控侵权商标的具体商品、情形：2016年8月27日，被告在其经营地深圳市宝安区松岗街道塘下涌社区三村街2号的新宜佳超市销售了电饭煲一个，公证人员对这一过程进行了现场监督。三、被控侵权商标的具体内容：被告所销售的电饭煲上标明品名为广州三角电饭煲，标有图形（红色圆圈，圆圈内为一个三角形）与广州三角汉字。四、被控侵权商品与注册商标核定的商品范围的比对意见：被控电饭煲与第53237号注册商标核定使用的电力炊事用具属于同一种商品。五、被控侵权商标与注册商标的比对意见：两个商标构成近似六、合理支出的项目及金额：原告购买侵权电饭煲一台，花费人民币93元，支付公证费400元。
经审理查明，原告法定代理人郑x1与被告高2原系夫妻关系。2012年2月份被告高2向法院提起离婚诉讼，后经法院判决原告法定代理人郑x1与被告高2离婚，婚生女孩郑7丙由被告高2抚养，婚生男孩郑x0由郑x1抚养。现原告郑x0以被告高2没有履行抚养义务，没有支付抚养费用，造成原告生活困难为由，向本院提起诉讼。另查明，自2012年2月至2015年2月原告郑x0从未向被告高2主张过权利。还查明，女孩郑7丙出生于1996年2月2日，现已年满十八周岁。再查明，被告高2在外打工，月平均收入1000元。上述事实，主要根据本院庭审查证、质证、当事人陈述、原告常住人口卡、（2012）费民初字第433号民事判决书等证据材料认定的，其证据材料均已收集、记录在卷。
经审理查明：2014年2月27日，原告华安公司与被告时3、卫星研究所三方签署了一份《股权转让协议》（以下简称协议），协议约定被告时3受让原告所持有的辽宁卫星制药厂（有限责任公司）49%的股权，被告时3应向原告支付股权转让款共计人民币505万元，其中首期付款285万，剩余款项应于首期付款的下个月起，每月10日前支付22万，十个月内付清余款共计人民币220万。该协议第七条第7.4款约定，被告时3违反前述付款义务的，除须向原告支付股权转让款外，还须向原告支付赔偿金，赔偿金的计算方式按违约金额5%乘以天数。同时，被告卫星研究所就该协议项下被告时3承担的所有义务承担连带保证责任。2014年3月6日，辽宁卫星制药厂（有限责任公司）完成协议项下的股权变更工商登记。协议项下的最后一期股权转让款余款的支付日为2015年1月10日。至今，被告时3已向原告支付股权转让款人民币329元，现仍拖欠原告八期股权转让款余款共计人民币176万元。上述事实，有《股权转让协议》、《授权委托书》、辽卫制药的工商变更登记、当事人陈述及庭审笔录经开庭质证，本院予以确认，在卷佐证。
本院经审理认定事实如下：被告孔x2与张x4系夫妻关系。被告孔x2因资金需要于2013年4月16日向原告杨x0借款300000元，约定月利率2%，按季度付息。借款到期后，被告孔x2于2015年10月16日向原告杨x0重新出具《借条》一张。2014年4月1日，被告孔x2、张x4向原告杨x0借款400000元并出具了《借条》，2015年4月1日借款到期后，二被告向原告重新出具《借条》。另外，被告孔x2于2015年3月5日向原告杨x0借款130000元，2015年4月27日借款50000元，2015年6月21日借款60000元，2015年10月7日借款50000元，被告孔x2向原告杨x0出具《借条》4张，均载明：借款期限为一年，月息为2%。借款人孔x2签名并加盖奇林房产公司印章。借款后，被告孔x2、张x4按照约定的时间按月利率2%的标准向原告杨x0南部县农村信用合作联社的账户转账支付利息至2015年10月。
经审理查明：2010年12月1日，原告南方公司与被告皇朝公司签订《人防工程防护设备安装合同》，约定原告南方公司承建被告皇朝公司的皇朝逸水青城地下室人防设备工程，并约定工程按包干价1650000元，如有设计变更，经双方及时确认工程量及金额并签字办理工程结算，变更项目单价按工程计价表执行，合同第七条违约责任第5款约定被告皇朝公司应在双方办理完成工程结算手续后七个工作日内，结清尾款，如果超过应付款期限15天仍未付款，则按每延迟一天按五百元向原告南方公司支付违约金；合同第九条约定如一方违约，除按合同相关条款履行义务外，违约方还应向守约方支付合同价款10%的违约金。。2013年3月13日，原告南方公司与被告皇朝公司就案涉工程签订结算书，载明工程合计结算金额为1668618元，该结算书由原、被告双方负责人签字并加盖单位公章。2010年12月10日至2013年4月9日期间，被告皇朝公司分四次向原告南方公司支付工程款105000元、390000元、660000元、330000元，共计1485000元。被告皇朝公司尚欠原告南方公司工程款183618元。上述事实有双方当事人的陈述以及原告南方公司提供的以下证据：1、原、被告身份信息；2、《人防工程防护设备安装合同》；3、《结算书》；4、银行转款凭证四份在案佐证，本院予以确认。
经审理查明，二被告为夫妻。2012年7月12日，原告与二被告签订房地产买卖协议一份，约定二被告将位于榆次区北田镇北田村建筑面积185.62平方米、晋中市房权证字第号的房屋一套卖于原告，三个月后腾空，售价300000元。当日，二被告将房屋产权证书原件交于原告，二被告向原告出具收条一份，内容为今收到闫为民买房款30万元整。现该房屋由被告张x3居住使用。所涉房屋产权证书显示土地权属性质为集体。关于购房款数额，原告陈述为300000元；二被告称收到285000元，未提供相关证据予以证实。本案确认的以上事实，有房地产买卖协议、收条、房屋产权证书及当事人陈述笔录等在案为凭，已经当庭质证和本院审查，可予采信。
本院依据上述有效证据，结合庭审情况，认定案件事实如下：2015年10月20日16时30分许，永盛公司员工王10驾驶鄂G号牌重型特殊结构货车，沿鄂州市共青港路由西向东行驶至共青港路与轻工路十字路口时，与崔金星驾驶的鄂G号牌重型特殊结构货车发生碰撞，造成崔金星、王10受伤，两车受损的交通事故。该事故经交警部门认定，崔金星承担主要责任，王10承担次要责任。事故发生后，崔金星在交警部门协调下与王10达成一致调解意见，王10赔偿崔金星人身损失合计8088.35元，并将该追偿权让予永盛公司。崔金星在鄂州市中心医院住院治疗8天，花费住院治疗费、检查费5490.35元。鄂G号货车的车损为51250元，鄂G号货车的车损为65000元。鄂G号货车、鄂G号货车的登记所有人均为永盛公司，分别由龚卫东、徐飞承包经营。龚卫东、徐飞与永盛公司签订承包协议书，约定承包期间内，龚卫东、徐飞承担商品砼运输过程中所发生的燃油、车辆维修保养费用、驾驶员工资、车辆保险、车辆年检等费用。如发生交通事故，一切损失由龚卫东、徐飞承担。鄂G号货车、鄂G号货车均在永安财险鄂州服务部购买了交强险、50万元不计免赔商业三责险、32万元车辆损失险。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2016年8月29日8时30分左右，周2与韩x0在阜宁县阜城街道山阳花苑62号楼西侧路上因琐事发生口角，周2驾驶电动三轮车拖拽韩x0的身体，致韩x0受伤。韩x0受伤后即被送往阜宁县中医院住院治疗，入院诊断为：左季肋部损伤，左侧胸腔少量积液，2016年8月31日出院，门诊检查费用由周2次子垫付，住院医疗费用3771.46元由韩x0支付，出院医嘱为：1.适当休息；2.继续治疗；3.必要时来院复诊复查。韩x0出院后又在社区卫生室输液治疗一周，用去医疗费385元，韩x0共计用去医疗费4156.46元。2016年9月23日，阜宁县公安局作出阜公（向）行罚决字[2016]1356号行政处罚决定书，决定对周2行政拘留五日。因周2拒绝赔偿韩x0的经济损失，以致本案诉讼。
经审理查明，原告于2008年9月22日应聘到被告公司担任驾驶员，并与被告签订了为期6年的劳动合同，合同期限从2008年9月22日起至2014年7月30日止。2014年7月29日，被告书面通知原告终止劳动关系，原告也因个人原因不愿续签合同，双方协商一致终止劳动关系。此后，被告按凉山州最低工资标准向原告支付经济补偿金6420.00元，原告签字确认并领取。事后，原告认为被告应按统筹地区上年度职工平均工资60%的标准支付经济补偿金才符合法律规定，即应补偿原告14700.00元而非6420.00元，于是在同年11月7日向凉山州劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，凉山州劳动人事争议仲裁委员会以不符合其他法律规定为由作出了不予受理通知书，故原告向本院提起诉讼：1、请求判令被告向原告再支付经济补偿金8280.00元；2、由被告承担本案诉讼费。另查明，双方劳动合同第四条约定劳动报酬由600.00元/月的基本工资和根据出租车承包经营合同执行的其他工资、补贴两部分组成。在实际履行期间，600.00元/月的基本工资约定双方并未实际履行；约定的其他工资、补贴执行情况，双方也未提供凭据来证明。
经审理查明，2007年4月27日，原告与被告签订《房屋租赁合同》一份，约定原告将其位于深圳市宝安区福永镇福园一路航盛工业园的办公楼二楼南面部分出租给被告作为办公场所使用，建筑面积为827平方米，租金每月24.5元/平方米，物业管理费每月1.5元/平方米，合计人民币21502元；租赁期限从2007年4月30日至2009年8月31日止；被告租赁期间发生的水电费、电话费、清洁费等费用由被告自行承担，每月租金及其它应交费用应于当月5日前交付原告。被告逾期交付租金、物管费等费用的，每逾期一天按一期租金、物管费等费用的千分之三支付违约金。原告当庭表示，被告应交租金日期为每月的20日。合同签订后，原告将上述租赁物交付被告使用，被告也能按时支付租金。上述合同到2009年8月31日到期，双方未再签订新的协议，被告也未从承租房屋中搬离，且只支付了截至2009年9月份租金和水电费等，从10月份至2010年3月份，共欠付租金人民币129012元（21502元/月6个月），另欠此期间的水费675元，电费8783.5元。经查，位于深圳市宝安区福永镇福园一路西侧和蚝业路南侧的航盛工业园，其登记权利人为原告。以上事实，有《房屋租赁合同》、《房地产证》、《缴费通知》、发票等证据以及原告庭审陈述笔录、被告员工代表调查笔录在卷证实，本院予以确认。
根据原、被告双方的陈述及经审查认定的证据，本院查明事实如下：原告韦x0与罗x13系夫妻关系，二人共生育罗7、罗6、罗5、罗4及罗2五名子女。罗x13于2017年10月8日去世后，紫云自治县国土资源局拟对罗x13补发抚恤金等相关款项，被告罗7、罗6及罗2等人以该笔款项的分配以及对原告韦x0赡养、后事处理等问题协商未果进而产生矛盾，罗7、罗6等被告多次协商处理，并在家族罗志文等人的见证下就补偿款的分配使用问题初步达成协议后，被告罗7、罗6、罗2及罗141等族人携带一份纸质协议前往紫云自治县国土资源局领取罗x13补偿款项，紫云自治县国土资源局以无全部利害关系人签字确认为由未予办理发放款项手续。被告罗6当天与罗5电话通话后代其签字捺印，二人通话内容未能核实。被告罗6携带该份纸质协议陆续找到罗4、朱x8及朱x9签字捺印。另查明，原告韦x0现与被告罗6共同生活。罗x13另与前妻共生育罗治明、罗治昌二子，该二人现已死亡，被告朱x9系罗治明妻子，被告朱x8系罗治昌妻子。本案争议焦点：该份协议是否真实有效。
本院根据当事人的举证和陈述，对本案事实确认如下：威9机械公司系成立于2006年7月12日的有限责任公司，法定代表人为肖4，一般经营范围：制造销售：机械配件、电器、电子器材；加工销售：塑料制品、电控及配件；货物进出口。吕0系城镇居民家庭户口。2012年9月11日，吕0入职威9机械公司从事采购工作。工作期间，威9机械公司未按时支付吕02014年9月、2014年10月工资、未依法为吕0缴纳失业等社会保险费，非吕0本人原因未安排吕0休带薪年休假，也未支付带薪年休假工资报酬。2014年11月1日，吕0向原铜梁县劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，要求解除与威9机械公司的劳动关系，支付拖欠的工资、经济补偿、带薪年休假工资、一次性生活补助金等共计19630.986元。该委于2014年11月10日作出《逾期未作出决定案件证明书》（编号：2014-379号）。吕0遂起诉来院。庭审中，吕0明确其要求解除劳动关系的理由是威9机械公司未支付其2014年9月、2014年10月工资，未为其缴纳失业等社会保险费，非因本人原因威9机械公司未安排其休带薪年休假也未支付带薪年休假工资报酬；明确其失业保险金损失计算的累计缴费时间从2012年9月11日起至2014年10月31日止；明确至2015年5月4日本案法庭辩论终结时止均未重新就业。
经审理查明，2015年3月15日，原、被告签订转股协议书，双方均认可原、被告合伙承包了中艺公司的北洋园二期二标绿化工程分包工程，亦认可原告在该工程中投资1363583元；双方约定原告将自己在该工程中的股份1363583元转让给被告，被告给付原告工程利润500000元及股份转让款1363583元合计1863583元，上述款项于协议签订之日给付200000元，2015年5月1日前给付300000元，2015年12月31日前给付863583元，2016年5月30日前给付300000元，2016年9月30日前给付200000元。如有一方违约应向对方赔偿违约金500000元。因被告应于2015年5月1日前给付的500000元至今未付，故原告向本院起诉，提出如上诉请。庭审中，被告称原告一直没有给被告授权书及原告与中艺公司签订的合同，如果没有合同转股协议无效；只有原告将合同给被告，被告才能给付原告500000元，但不同意给付违约金。原告称原告与中艺公司只是口头合同，也没有授权书，坚持其诉讼请求。虽经调解，双方未能达成一致意见。
本院根据双方当事人的陈述、举证、质证及认证，查明以下事实：2012年6月15日，原告府xxxxxxxxxxxxx0与被告贺x3签订了《借款合同》，合同约定借款人为贺x3，借款期限为6个月，从2012年6月15日起至2012年12月15日止，月利率为7.35，签订借款合同当日，原告与被告贺x4又签订了《借款补充合同》一份，约定主合同借款月利率为7.35，附加月利率为20.65，收本收息时分别计算，一并结算。被告贺x4自愿为被告贺x3的100万元借款承担连带保证责任，约定保证期间为两年。借款后，被告方仅按照月利率28将利息支付至2012年12月15日，2013年3、4月份，被告贺x3向原告支付利息10000元，原告于2013年4月17日向二被告催收了该笔借款。本院作出（2014）府民初字第00619-1号民事裁定书，于2014年4月18日，对被告贺x3在府谷县景威工贸有限责任公司的200万元股份予以冻结。2013年4月17日，原告公司工作人员闫茂云与被告贺x3达成协议书，被告贺x4为中介人，协议将还款日期延长至2013年7月16日，如不能按期还款，被告贺x3愿意以府谷县景威工贸有限责任公司所持股份200万元代偿原告府谷县远通小额贷款公司的借款100万元。
本院根据采信的有效证据，结合当事人陈述，认定本案如下事实：原、被告于2014年12月15日签订《中药材茯苓种植发展购销协议》，约定在恩施市白果乡村种植茯苓，被告提供茯苓生产所需菌种，菌种每窑2元，并为原告药农垫付50%菌种款，原告必须要求药农出具领种手续，余款在药农交售茯苓时折扣。同时被告提供茯苓种植技术、对药农进行技术指导，确保原告药农两季的收入达到10000元/亩，茯苓收获后由被告按约定的相应等级收购价进行收购，双方对种植面积未作约定。2015年2月8日、2015年3月22日原告先后向被告预付了茯苓菌种款45000元，被告向原告提供了部分茯苓菌种。茯苓收获后，原告向被告交售茯苓，共计价款53685元，被告已支付30000元，尚欠23685元未支付。现原告认为其组织药农种植茯苓，两季的收入未达到10000元/亩，根据协议约定，被告应x12垫付的菌种款中予以赔偿原告的损失18275元，并返还多支付的菌种款，原、被告就此多次协商未果，至原告诉至本院，请求判令：1、被告返还原告预付的茯苓菌种款26725元。2、被告按合同约定赔偿原告损失18275元。3、被告支付原告销售茯苓余款23685元。4、本案诉讼费由被告承担。另查明，2014年10月至2015年7月期间，被告法定代表人发生变更，法定代表人先后由孙斌变更为孙荣，再由孙荣变更为黄4，张x10系被告的投资人之一及员工。
通过对以上证据分析认证，结合双方当事人陈述，本院认定本案基本事实如下：2017年原告耕种玉米122亩，被告宋x3养殖马30匹，雇佣任10放牧，2017年11月，由于任10管理不善，任10放牧的马群进入原告尚未收获的玉米地啃食。原告发现后，通知被告宋x3管理好自己的马匹，关于给原告董x0造成的经济损失，双方协商未果。致使原告诉至法院。本案在审理过程中，依原告董x0申请，本院委托黑龙江安通司法鉴定中心对董x0耕种玉米（63亩）损失进行鉴定，鉴定意见为，每亩减产299.43公斤。董x0支付鉴定费12000元。另查明，董x02018年收获的玉米以每公斤1.7元在当地出售，以上事实有证人张某、梁某、王122证言在卷，本院予以确认。本案在审理过程中，原告董x0原诉讼请求60000元，鉴定意见做出后，诉讼请求变更为各项损失合计51583.95元。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2016年和2017年，原、被告签订了肃州区经济作物种子生产合同，约定原告为被告制种，在合同中对制种作物的品种、制种面积、单价、违约金等事项进行约定。关于种款支付及逾期违约金，2016年所签合同第六项约定，被告在将种子收购结束后，对检验或鉴定合格的种子款于2017年春节前付清，若不能按时付清，被告应付给原告所欠种款1违约金。2017年4月所签合同第五项约定，被告在将全部种子收购结束后，对检验或鉴定合格的种子，种款于2018年2月15日之前付清，若不能按时付清，被告应付给原告所欠种款0.5的违约金。后双方依约履行，原告在种子收获后，将种子交售给被告。被告向原告出具了放种汇总表及2016年与2017年酒xxxxxxxxxxx2制种统计表，对应付原告制种款数额予以确认。后被告未在约定期限内支付原告制种款，原告诉至本院。另查明，酒泉双丰种苗成立日期为1999年4月10日，公司初始登记的法定代表人为曹x11，主要经营瓜类、蔬菜、向日葵种子的生产、加工、包装、批发、零售。2017年9月4日，公司法定代表人变更为钟学锋；2018年4月23日，公司法定代表人变更为赵x3。截止本案开庭时止，公司登记状态为存续（在营、开业、在册）。
根据原告的举证及本院认证，结合当事人的陈述，本院确认如下案件事实：原告此前曾向资兴市信访局反映70年代受批判，要求平反昭雪，恢复名誉等问题，后政府相关工作人员就此事向被告曾x1调查了解情况，原告因认为被告曾x1没有如实向调查人员说明实情，故意歪曲事实，损毁、贬低了原告的人格权，于2015年6月15日将被告曾x1诉至本院，本院于2015年7月24日公开开庭审理了此案。此后，被告曾x1于2015年7月24日、2015年7月25日、2015年8月1日三次发送了内容分别为今天有一条丧家之犬从法庭门角狗洞里溜走了你看到了吗？多可怜！、你的老对手我的律师欧育雄是政府发配给我的，我的三天误工工资360元昨天政府发给我了。你有这个品吗？、训猴耍猴、因种施谋。遇老敬礼、见少点头。逢场作戏、蹦翻跟斗。猴头马面、变换变丢。熊姿狗态、模仿自由。耍完毕后、礼貌酬谢。哪能伸出前两爪直接向政府讨钱呢？应捧个当当喜小锣装人学样地讨，六十多年的老猴了，还一点规矩也不懂。哎！猴子终归是猴子，再装人学样毕竟还是畜生。的短信至原告的手机。原告认为，被告向原告发送上述短信内容的行为属于采用炫耀、诬陷、丑化、侮辱、诽谤等方式手段贬损原告人格尊严的行为，致使原告精神上遭受了不应有的痛苦，人格尊严遭受到了严重贬损，故再次诉至本院，要求判如所请。
经双方当事人举证、质证及本院认证，查明如下事实：2015年6月6日，原告为其所有的新BDDXXX现代新胜达多用乘用车与被告签订《机动车保险单》，保险期间自2015年6月21日至2016年6月20日。《机动车保险单》承保险种及保险金额主要约定，机动车损失险保险金额190000元、第三者责任险保险金额300000元、车上人员（司机、乘客）责任险保险金额各100000元及不计免赔率等。2015年6月26日，原告报案称其所有的新BDDXXX号车与长宁路江南小镇路段道路中央护栏相撞，后经昌吉市公安交警大队道路交通事故证明2015年6月26日在该路段发生一起道路中央护栏被损坏的事故。后就该护栏损失原告已经向6路段进行了赔付。事故发生后，被告进行了定损，原告在被告指定的修理厂昌吉庞大全汇汽车销售服务有限公司进行修理，经昌吉市法院（2016）新2301民初524号民事判决书确认材料费、修理费为37828元。被告向法院提交的其公司向昌吉庞大全汇汽车销售服务有限公司调取的材料费、修理费清单，证实原告实际花费的材料费、修理费为33000元，经法庭向昌吉庞大全汇汽车销售服务有限公司核实，原告实际花费的车辆材料费、修理费为37828元。
经本院审理认定的事实如下：原、被告经人介绍认识后，于2012年10月19日在甘肃省会宁县民政局登记结婚（结婚证号：J620422-2012-003334）。婚后双方于2013年9月8日生一女孩，取名马紫涵。孩子出生后一直随原、被告在原告家生活至今，原、被告外出工作时孩子主要有原告的母亲抚养照顾。因双方婚前相互了解不够，在共同生活期间为家务琐事经常发生纠纷，导致本就不深厚的夫妻感情恶化。2017年6月双方为家务琐事发生矛盾后原告诉至法院，经法院审理判决不准与原、被告离婚。但判决后双方的夫妻感情并未得到改善，持续恶化，原告再次诉至法院要求与被告离婚。被告亦认为夫妻感情彻底破裂同意离婚，但要求抚养孩子。另查明：原告在庄园乳品公司工作，每月有近3000元的工资固定收入，被告现在经营一间奶厅，经营收入不详。因原、被告婚后没有购买住房，现在外租房居住。
根据确认的证据及庭审调查内容，本院认定的案件事实如下：原告所有的浙f吉利中国龙轿车因发生交通事故而损坏，原告将该车交被告维修。2011年8月26日，原告、被告及安8财产保险股份有限公司经协商一致共同签订机动车辆保险定损单，约定一次性包工包料定损45000元，并约定如下：1、修理厂保质保量给予修理；2、不提供维修发票，损坏件不予回收；3、车主根据事故认定书向保险公司索赔。同日，被告康9公司向原告出具保证书，称其承修的浙f事故车，保证在2011年11月30日前保持保量修复好，按保险公司报价单上的损坏件旧件提供给车主，如该车的修理结果不能达到该车原本的参数或者延期交车的，后果由被告康9公司负责。随后，原告自行从保险公司处领取理赔款45000元。后因被告逾期未对该车辆进行维修，双方遂成诉讼。另查明，原告为浙f汽车购买2011年3月12日至2012年3月11日期间的商业保险、交强险及缴纳车船税共花费4686.52元。
本院经审理认定事实如下：2015年，肃州区银达镇明沙窝村民委员会与原告许x0签订《农村土地承包合同》，约定将位于银达镇明沙窝村500亩农用地承包给许x0使用，承包经营期限为11年，自2015年3月至2026年3月，同时约定，在合同有效期内，乙方许x0在不违反国有法律、行政法规的前提下，可以采取转包、转让、出租等方式将土地承包经营权流转。合同还对其他事项作了约定。2015年1月1日，原告许x0与被告王1签订《土地租赁合同》，约定原告许x0将拥有经营权的位于肃州区银达镇明沙窝村4组的450亩地出租给被告王1用于农作物种植及养殖，租赁期限为2015年1月1日至2035年12月31日，一期合同为2015年1月1日至2020年12月31日，租金为300元/亩，年租金为13.5万元；二期合同为2021年1月1日至2025年12月31日，租金为400元/亩，年租金为18万元；三期合同为2026年1月1日至2035年12月31日，租金为500元/亩，年租金为22.5万元，租金按年度支付，每年1月10日前支付本年租金。合同还对其他事项作了约定。合同签订后，被告王1将承租原告经营的450亩地耕种了苜蓿。2017年被告王1未按合同约定向原告支付租金。
另查明，2014年2月17日，施普拉特德瓦尔布克斯鲍姆玻璃集团私人有限公司名称变更为库xxxxxxxx0。又查明，库若公司为本案支付公证费和认证费190欧元，折合人民币1602.00元。上述事实有原告提交的证据1经过公证、认证和翻译的企业注册和名称变更材料、证据2经过公证和认证的形式发票和银行信息、证据3经过公证和认证的银行付款证明和预付通知、证据4公证和认证费收据等证据和法庭审理笔录均在卷佐证。上述原告提交的证据1、2、3、4经荷兰公证机关予以证明、经荷兰外交部门见证、并经中华人民共和国驻荷兰大使馆认证，本院予以采纳。原告提交的证据5、6因未提供证据原件且未说明证据来源，其真实性无法确定，本院不予采纳。
经审理查明：2012年3月1日，原告许x0以其经营的沈阳市云顶建筑器材租赁站的名义与被告万15分公司签订《建筑施工物资租赁合同》一份，约定：被告辽国建万15分公司租赁原告建筑设备，租赁期限是2012年3月1日至2013年3月1日，租赁费按日计算，架子管、扣件、油托、立杆、横杆等租赁物品的日租金及原价值均作出了明确的约定。并约定了租赁物资缺损赔偿及维修收费标准。被告如未按时交纳租金，原告应每日加收租费总额1%的违约金。同时，指定被告辽国建万15分公司的收料员是张x16。在合同履行过程中，原告陆续向被告提供租赁器材，双方于2012年6月24日对租赁物品进行核对，许x0及张x16在货物明细上签字确认，其中包含从吴树发经营的沈阳市东陵区树发建筑器材租赁站承接来的租赁器材，原告本案中诉请承接来的租赁器材的租赁费从2012年3月1日起算。2012年10月至2013年11月，被告陆续将部分租赁物退还原告。现双方因租赁产生纠纷，诉至本院。
经审理查明：被告张某、聂9系夫妻关系，原告张0系被告张某、聂9之子，被告邵3系原告张0前妻。2003年因丰县荟苑小区二期建设被告张某夫妇居住的房屋被拆迁分得住房三套，被告张某夫妇于2003年10月21日以公证的形式将上述三套房屋中的荟苑二期11-3-301号房屋转让给原告张0。后原告张0一直实际控制并使用该房屋至今。2013年3月12日被告张某、聂9与被告邵3签订房地产买卖契约，被告张某、聂9将丰县荟苑二期11-3-301号房屋出售给被告邵3，并且已办理了相关过户及产权登记事宜。另查明：2006年1月4日，原告张0与被告邵3经本院调解达成离婚协议，自愿离婚。离婚后，被告邵3一直居住位于丰县荟苑二期11-3-301号房屋至2013年。以上事实，有原、被告的陈述，原告提供的房屋拆迁产权调换补偿安置协议书、转让安置声明书、公正书、荟苑二期11-3-301房屋所有权证、房地产买卖契约、销售不动产统一发票、房屋权属登记申请书记附件、房屋产权登记申请书、房屋所有权证存根、非税收入一般缴款书、本院（2006）丰民初字第107号民事调解书一、水电费发票、缴纳有线数字电视基本维护费发票、有线数字用户证、情况说明等证据予以证实，本院予以确认。本案的争议焦点是：被告张某、聂9与被告邵3签订的涉案房地产买卖契约是否有效？
经审理查明：2011年3月1日，原、被告签订了《经济作物种子生产合同》，合同约定原告为被告种植杂交菠菜种子，种植面积6.9亩，被告以每公斤8元收购，如被告不按时付款，承担0.0006%违约金。2011年8月30日，原告给被告交菠菜种子460.1公斤。2012年2月15日，被告以原告将部分种子卖给第三人为由起诉原告，要求原告赔偿被告违约金，经本院调解达成调解协议，原告向被告支付违约金4000元，且已履行。但被告拖欠原告的制种款3680.8元至今未付，以上事实有原告提交的收购菠菜种子时被告出具的发票一份、原告与被告签订的合同一份、调解书一份、法院执行案件收款凭证复印件一份等证据证实，足以认定。关于原告主张的违约金2418.3元，被告不予认可，由于合同约定了被告支付价款的时间与逾期付款承担违约责任，应当依约履行，违约金数额为所欠种子款的0.0006%即百万分之六，此约定与原告已承担的4000元违约金相比明显不公平，按照商业银行2012-2014年贷款利率平均值6.15%计算，原告主张的违约金支持679.1元。
经审理查明，被告南x2原系阳信县顺达餐具有限公司法定代表人。原告百利福公司曾向阳信县顺达餐具有限公司供应白皂，截至2012年底，阳信县顺达餐具有限公司欠付原告白皂款89500元。2015年7月份原告将阳信县顺达餐具有限公司起诉至津南法院，被告南x2到庭应诉，经双方对账，南x2曾给付原告委托收款人左国649500元，还欠40000元。南x2称其已于2015年3月份将阳信县顺达餐具有限公司注销，所欠原告40000元南x2同意由其承担，双方达成还款协议，约定自2015年9月份开始被告南x2每月给付原告10000元至还清欠款40000元为止，与每月月底前给付，如未按时按额给付应向原告加付违约金5000元，另因原告撤诉，双方商定由南x2承担诉讼费2261元，于2015年9月30日前给付原告。还款协议签订后，原告撤诉，后南x2给付原告10000元，之后再未付款。经原告索要未果，故原告诉至法院，提出如上诉请。
本院认为，薛x0为给力机械公司运输工程材料，给力机械公司出具欠据及运输小票，双方形成事实上的运输合同关系，根据公平原则，给力机械公司应给付薛x0运费。且给力机械公司出具欠据及运输小票对薛x0的运输行为及运费数额予以认可，故薛x0要求给力机械公司给付其运费的诉讼请求本院予以支持。关于数额，本院经审理查明给力机械公司拖欠薛x0运费数额为230059元，薛x0起诉数额为228521元，在本院查明欠付数额范围内，本院予以支持。关于薛x0要求鹤大高速项目部给付其运费，其未出示证据证明其与鹤大高速项目部存在运输合同关系，并非合同相对人，故薛x0要求鹤大高速项目部给付运费的诉求无事实及法律依据本院不予支持。
经审理查明，2013年7月19日，被告（甲方）、原告（乙方）签订《仓储合同》，约定：乙方及其关联公司在为甲方提供仓储服务，仓储面积为400平米；库房租用时间为2013年6月26日起至2014年6月25日止；库房租金为30元/月/平方米；甲方应于合同签订5日内将第一笔租金交付乙方，其余租金应每月5日前付清当月租金，付款到期后五天内仍未收到租金的，甲方应每天按拖欠总额的3向乙方付租金滞纳金。原告主张合同期满后，被告的货物仍存放在原告处，且被告自2014年9月1日起未再向原告支付租金。另查明，原告主张的仓储费用包含了2774元的运费，庭审中已向原告释明本案系仓储合同纠纷，且原告的诉讼请求中未涉及运费，故该部分本院不作处理，原告可另行起诉。被告经本院合法传唤，没有正当理由未到庭参加诉讼，应视为其自动放弃举证、质证等诉讼权利。以上事实，有仓储合同、盘点清单、催款函、快递单、当事人陈述等证据为证，并经庭审质证，足以认定。
经审理查明：2013年5月1日，原、被告签订了遵化市农村土地承包经营权流转合同书一份，合同约定：原告将其承包的5.82亩土地转包给被告，承包费每年每亩700元，计4074元，每五年为一个阶段，转包期限为自2013年5月1日起至2028年12月31日止，被告于每年的1月31日前给付原告下一年度的承包费，如一方违约，由违约方向对方支付违约金每亩5000元，给对方或者发包方造成损失的，依法予以其它赔偿，地上附着物根据评估价格另行补偿。合同签订后，双方如约履行。2015年10月2日，被告法定代表人因涉嫌犯罪被公安机关采取强制措施至今。按照合同约定，被告应于2016年1月31日前给付原告2016年度的承包费4074元，但被告至今未付，故原告起诉要求被告给付2016年度的承包费4074元及违约金29100元。
综上认证意见，本院经审理认定以下事实：2013年7月10日，原告孔x0饮酒后驾驶其所有的浙D小型轿车沿兴越路由西往东方向行驶，20时55分许，途经兴越路绍兴市柯桥区柯桥街道人利桥上地方时，与横过机动车道的行人钱x8发生碰撞，造成原告重伤及车辆损坏的道路交通事故，事故发生后，原告孔x0弃车逃逸。经绍兴市柯桥区公安局交通警察大队认定，原告孔x0负事故主要责任，案外人钱x8负次要责任。后案外人钱x8诉至本院，本院于2014年11月14日判决确定被告在交强险范围内赔偿案外人钱x8医疗费、住院伙食补助费、营养费、护理费、误工费、残疾赔偿金、交通费、鉴定费等合计12万元，原告赔偿案外人钱x8175,000元。上述款项均已履行完毕。现原告诉至本院要求被告支付相应保险赔偿款，遂成讼。另查明，肇事车辆浙D于被告处投保交强险、第三者责任保险（限额为50万元）、不计免赔率等险种，事故发生在保险期限内。
根据采信的证据、当事人陈述及庭审查明的情况，本院确认以下事实：2016年1月8日，被告苗x3作为物业主、原告作为购买方、被告新天瑞服务部作为代理方，三方签订《天瑞物业代理临时买卖合约》，约定：一、原告向被告苗x3购买位于安宁西区20-2-101室房屋及车库；二、成交价为1060000元；三、代理方服务佣金为6000元由购买方支付；四、签订本临时买卖合约时，原告须向被告苗x3支付楼价定金30000元，此定金由被告新天瑞服务部代收并转交被告苗x3，由被告苗x3签订该合同生效；五、原告与被告苗x3须于2016年1月25日或之前正式签署买卖房地产合同，并缴纳余下楼价款1060000元（包括定金30000元）；六、双方必须按照第五条执行，交付定金一方如违约，无权要求返还定金；接受一方如违约必须双倍返还定金。同时违约方需支付被告新天瑞服务部代理佣金为上述物业成交价的2%。2016年1月11日，原告通过其建设银行账户向被告苗x3转账支付30000元后，又通过其东营银行账户转账支付320000元、通过其建设银行分五次转账支付50000元。同日，被告新天瑞服务部为原告出具30000元定金收据，被告苗x3为原告出具400000元房款收条。另查明，被告苗x12已将房款400000元返还原告宋0，至今双方未签署房屋买卖合同。涉案房屋现系被告苗x3与刘8某共同共有，处于抵押状态。
本院经审理认定事实如下：对于当事人双方没有争议的证据和事实，本院予以确认。对有争议的证据和事实，本院认定如下：原告张x0提供的照片证明墙壁裂缝、墙皮和楼房房顶漏水等问题，被告年x2认为与其无关，本院认为，原告张x0提供的证据并不能证明照片所显示的问题是否影响整个主体结构质量，其证明效力本院不予确认。2013年1月29日，原告张x0与被告年x2经协商签订建筑施工合同，由被告年x2以包工不包料方式承包修建原告张x0位于古浪县海子滩镇新民村街面商铺二层楼房一栋，每平方米370元，施工期限2013年5月10日至2013年8月1日，工程保修期限一年。2013年6月，被告年x2修建的工程竣工后，原告张x0就入住使用至今，但至今并未付清被告年x2工程款。2014年12月，被告年x2向原告张x0夫妻索要工程款时，在刘德青参与下，就楼房存在的问题双方进行了协商处理，被告年x2给付原告张x0维修费4000元，以后原告张x0楼房维修由其自己负责，原告张x0妻子安x1在扣除4000元维修费后，向被告年x2出具19000元的欠条，之后安x1给付10000元，在被告年x2向原告张x0索要剩余9000元时，原告张x0妻子安x1就房屋存在房顶漏水、窗户渗水等质量问题需被告年x2维修为由拒绝给付。原告张x0要求被告年x2赔偿维修费10000元，并没有提供赔付的计算依据和相应证据证实，本院不予确认。
经审理查明：2014年4月19日下午13点左右，原告和被告王x3俩人共同在柴火堆上玩耍，在俩人同时摘树时，原告从柴火堆上摔下来致使受伤。原告受伤后，被送往信阳市骨科医院住院治疗，经医生诊断：右肱骨髁上骨折。原告在医院行内固定术，住院治疗9天后出院，花医药费6129.9元。原告未就医疗费用主张请求赔偿。原告的伤残等级经信阳市浩然法医临床司法鉴定所做出信浩司鉴所（2014）临鉴字第66号司法鉴定意见书，结论为九级伤残，鉴定费700元。另查明，信阳市公安局明港派出所邢集社区警务中队卷宗显示原告王0和被告王x3一起在柴火堆上玩耍摘树叶致使受伤。信阳市平桥区司法局邢集司法所调解证明被告王x3的爷爷王玉海和奶奶郭玉兰愿意一次性支付赔偿3000元。本案在审理过程中，本院多次主持调解，因双方对金额不一致而未果。上述事实有当事人陈述、出院证、医疗费票据、病历、费用清单、身份证复印件、信阳市公安局明港派出所邢集社区警务中队卷宗复印材料、信阳市平桥区司法局邢集司法所出具的调解证明、伤残鉴定书及鉴定费票据、原告户口本复印件等在卷予以佐证。
经审理查明：1、2010年10月16日原、被告签订《麦元村（麦元小村）第一期宅基地分配合同》一份，约定被告向原告提供馒头山宅基地一块供原告建房，每块宅基地6.5万元；宅基地交付时间，按上级管理部门下达批文之日起180日工作日交付使用，否则被告应按已交款项的每天万分之六向原告支付违约金；施工用水由原告自行负责，生活用水由被告在2012年6月提供；合同签订后双方应全面履行合同，否则过错方应付给对方违约金3万元。2、2010年10月12日原告向被告交纳宅基地预付款4万元。2016年4月底原告收到他人转交被告返还的宅基地款1万元。3、合同约定期满，被告无法提供宅基地，双方酿成纠纷。上述事实有身份证、宅基地分配合同、收据、民事裁定书以及到庭当事人的庭审陈述证实。
经审理查明，2003年3月20日，原告罗x0与被告上店村委会签订《湖北省武汉市新洲区退耕还林承包合同》一份，约定原告罗x0承包退耕地和荒山荒地，完成退耕还林面积252亩，种植油茶树；退耕地和荒山荒地造林后，承包期限50年；还约定退耕还林农户及村委会的其他权利和义务，并约定该合同由村委会负责人和退耕还林户主签字、加盖街（镇）政府公章生效等内容。原告罗x0及被告上店村委会当时的负责人刘x11均在该合同上签名，该合同还加盖了被告上店村委会及被告仓埠街道办事处的公章。合同签订后，该林地上种植了油茶树。2004年8月16日，武汉市新洲区人民政府向原告罗x0颁发了新林证字（2003）第000142号林权证，该林权证载明原告罗x0享有上店村面积为252亩林地（四至：东抵水库，南至渠道，西至李家畈水库，北至凹山）的使用权，以及该林地上林木的所有权和使用权，林地的主要树种为油茶，使用期限为50年，终止日期2054年8月16日。2013年左右，上述林地种植的部分树苗被人为地推挖、拱倒。现被推拱处又补栽了部分树苗。
根据本院认定的有效证据及原、被告当庭陈述，可以认定以下事实：经审理查明，2015年4月10日7时40分，原告乘坐被告313路公交车，沿109国道由北向南行驶至贺8德胜西路与109国道交叉路口时与由东向西行驶至此处的宁C91166号货车相撞，造成两车受损，原告左膝受伤的交通事故。事故发生后，原告被送往中国人民解放军第五医院住院治疗，经诊断为：左膝关节内侧副韧带损伤、左股骨内髁撕脱性骨折。出院时，医嘱注明：休息1月。原告住院至2015年4月20日，共住院治疗10日，住院期间由其父亲陈x9护理，原告因伤支付医疗费9316.8元。2015年10月，原告伤情经后经银川市第一人民医院司法鉴定中心认定，原告所需误工期180日、护理期90日、营养期60日。现原告诉至本院，望判如所请。另查明，一、原告与陈x9系母女关系，陈x9从事监理工作；二、原告向本院出具的张氏回族正骨医院的收费清单中的金额，不在诉请金额内。
经审理查明：原、被告于2008年2月经人介绍相识并建立恋爱关系，年月原、被告举行结婚仪式，年月日办理结婚登记，年月日生育一子王某乙（精神二级残疾）。后因生活原、被告双方产生矛盾，原告于2014年4月30日提出离婚诉讼，于2014年6月23日经法院判决不准离婚。现原、被告仍未能和好，原告再次起诉要求与被告离婚。另，原、被告双方共同认可因购买房屋向原告父母借款17000元，婚后分期付款购买了商品房一套。以上查明事实，有原、被告户口本复印件、婚姻登记证明、（2014）宿埇民一初字第03387号民事判决书及当事人相应陈述证实。
经审理查明，2012年1月1日，原告及孙x7（乙方）与被告东南吕村村委会（甲方）签订《浴池租赁协议》，约定有如下内容：一、租赁时间为20年，自2012年1月1日至2031年12月31日，每年租金2万元。从2014年1月1日以后除交租金以外，甲方还要按乙方利润的30%分成；二、甲、乙方双方权利和义务：甲方：1、甲方提供浴池400平方米，场地以四周花墙为界。提供水、电服务，费用由乙方承担。乙方：1、乙方自租赁之日起，独立经营，必须按时交纳税款、电费等一切费用。三、违约责任：1、乙方必须按时交纳租赁费和第三年起的分成部分，超过一个月不交，甲方有权终止合同。2、乙方如需建厂房，必须经甲方同意，一切费用由乙方承担。协议签订后，原告如约交纳了2012年的租金，被告亦将浴池交付原告使用。后双方因相关事宜未能协商一致，被告表示不再把浴池租赁给原告，并拒收原告交纳的2013年及之后租金。2014年1月1日，孙x7出具证明，称：本人因资金不足自愿退出东南吕浴池承包合同，全部转让给王x0，所有事宜全部由王x0自行处理与本人无关。上述事实，有双方当事人的陈述、浴池租赁协议、孙x7的证明及本院与梁山和孙x7的笔录等证据在案佐证。以上证据经庭审质证审查核实，可以作为本案定案的依据。
经审理查明，自2013年起，被告山xxxxxxxx2一直从原告处采购毛鸡。分别是2013年6月14日三车，重量8315公斤+7954公斤+7392公斤，按照8.4元/公斤计，共计198,752.40元。被告山xxxxxxxx2已付67,700.00元。被告山xxxxxxxx2仍欠原告货款131,000.00元未付。上述事实由被告周x4（被告山xxxxxxxx2原员工）、被告刘x5（被告山xxxxxxxx2原员工）和被告山xxxxxxxx2的员工曹x9为原告出具的采购单等为证。原告多次催要未果，遂诉至本院，要求判令三被告共同支付原告毛鸡款131,000.00元；并支付经济损失15,720.00元；本案诉讼费由三被告承担。以上事实，由原告提供的收购单原件三份、银行转账单打印件五份、录音证据一份，原告及其委托代理人、被告周x4、被告刘x5的当庭陈述为证，足以认定。
经审理查明：2016年8月30日19时40分左右，原告在西安市未央区矿山路口站点乘坐被告所有的号703路公交车，当该车行驶至辛家庙路段时，因驾驶员紧急刹车致原告摔倒，右肘着地受伤。事发当日原告被送往西安市北环医院治疗，当日转入西安市红会医院住院治疗，原告于2016年9月9日出院，住院10天，其伤情经诊断为：右肱骨髁上骨折。出院医嘱为：1.出院后每2-3天换药一次，术后两周根据伤口情况拆线，伤口情况如有变化随时来院处理；2.加强营养，继续门诊治疗，继续功能康复训练，禁止患肢负重及剧烈活动，具体时间复查而定；3.做好卧床护理，陪护协助患肢肌肉按摩，以预防深静脉血栓形成；4.出院后2周门诊复查，视情况决定功能锻炼强度，不适随诊。原告住院期间的医疗费由被告支付。经原告委托，2017年3月16日，陕西正义司法鉴定中心作出陕正义司鉴[2017]临鉴字第03052号司法鉴定意见书，载明原告右上肢损伤属十级伤残，护理期限为90天，原告支付鉴定费1600元。
经审理查明，2012年9月13日，原告佳9公司与被告楚x3签订汽车使用协议，约定：原告支付给被告10000元购车款，作为被告在其所有的车辆（发动机号为UB40620413）上进行广告宣传的费用，期限五年，如被告擅自更改车体广告内容，罚款10000元；在协议履行期间，由于被告将车辆转让，将车辆上的广告消除，致使原告的合同目的不能实现，原告于2014年4月17日向被告送达了解除合同通知书，要求被告返还剩余广告宣传费8000元并支付违约金10000元，于2014年6月17日诉来本院，要求法院支持其诉讼请求。以上事实，有原告的当庭陈述及原告出具的汽车使用协议、解除合同通知书等证据相互印证，足以认定。
本院经审理认定事实如下：刘x0与钱3系夫妻关系，2001年2月5日经政府登记结婚，2001年11月16日生育一子，取名钱某某，现随钱3父母生活。婚后，刘x0与钱3各自在外务工。期间，刘x0由于受到惊吓，致使精神出现异常。2016年1月30日，刘x0发病后，被送往安庆市第六人民医院治疗，，住院24天，共花费医疗费7764.6元，费用由其父刘x1垫付。2016年4月6日，刘x0经中国人联合会认定为精神。刘x0患病后，钱3未给付刘x0生活费、医药费、医疗费等费用。现刘x0随其父母生活。2016年8月17日，刘x0以其无生活来源为由，具状本院，因而成讼。
经审理查明，沈6系原告崔x0的儿子，于1999年4月28日与被告郭x2登记结婚。2004年6月9日，沈6委托原告作为其代理人，购买位于厦门市思明区嘉禾路245号307室的房产，并代理上述房屋购买合同的签订、公证及按揭贷款、抵押登记等手续。2008年10月9日，厦门市房地产交易权籍登记中心颁发编号为厦国土房证第00639819号的《厦门市土地房屋权证》，该讼争房产的权属人登记为沈6，原告代为领取上述权证。2008年10月31日，沈6又委托原告代为办理上述房屋相关合同的签订、公证、办理按揭贷款、抵押登记等事宜。2010年12月24日，沈6因道路交通事故死亡。庭审中，被告确认上述房屋的购房款为68万元，税费等费用为2万元。以上事实有原告提供的《公证书》、《商品房买卖合同》及补充协议、《兴业银行个人住房按揭合同》、《兴业银行借款单》、土地房屋权证、《商品房销售专用发票》、被告于2013年4月16日向本院出具的《调取证据申请书》等证据，以及被告提供的（2011）汶民一初字第1906号山东省汶上县人民法院的民事判决书等证据材料以及当事人的庭审陈述等予以佐证，故对上述事实，本院予以确认。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告万骅公司与被告朝日公司于2017年1月1日签订货运代理协议。协议约定，万骅公司接受朝日公司委托作为海运进出口货物运输代理，提供订舱、装箱、货运安排等服务，付费期：例如1月份全部费用于4月底之前全部付清，甲方逾期支付应当向乙方支付人民币及美金欠费总额0.5%的违约金，按日计算（甲方是朝日公司，乙方是万骅公司）。2017年5月，万骅公司为朝日公司办理了12票货物的海运代理事宜。对于12票货物产生的海运代理费，朝日公司在原告出具的对账单上加盖公章予以确认。其中，编号KMTCXGG0867550提单项下的货运代理费用为人民币4092元及1830美元。7月28日，万骅公司向朝日公司开具了上述费用的增值税普通发票，发票备注栏记载汇率6.7744。根据万骅公司诉称，本院归纳本案的调查重点：1、万骅公司和朝日公司之间是否存在货运代理合同关系；2、朝日公司是否拖欠万骅公司货运代理费用，以及具体款额和依据。
根据上述已经确认的证据，结合原告当庭的陈述，本院认定以下事实：2014年1月份，原告博9大酒店与被告海蓝化工公司签订了签单挂帐协议书一份，约定了被告在原告处消费的收费标准与结账方式，双方在协议书中明确约定有权在原告处挂账消费的人员为董事长吴x4、总经理王旭东及综合部的吕x10，被告每月签单额度为50000元，原告每月15日前送出账单供被告核对结账，被告应11每月28日前将账单结清，否则原告有权暂停被告的签单权，且如果被告未按约定期限将账款结清，原告有权按门市价进行结账，并由被告承担实现债权的相关费用（包括但不限于诉讼费、律师费）。协议有效期为2014年1月1日起至2014年12月31日止。自2014年4月1日起至2014年11月22日止，被告海蓝化工公司授权的吕x10在原告处签单消费共计152887元，其中最后一笔消费的时间为2014年11月22日。后原告要求被告支付所欠的住宿费用及餐饮费用共计152887元，未果。现原告诉至本院，诉讼请求如前所述。
当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院经审理认定事实如下：原、被告于2016年10月开始签订服务协议，原告陆续办理了多张会员卡。2017年上半年，原告办理了一张会员卡，充值10000元。原告使用该卡内部分金额后，于2018年6月10日对该卡变更了服务地址，因此被告为原告变更卡号为：1111000000228606，保洁单价：18元/小时，保洁优惠期至：无有效期，变更时原告未向卡内再行充值，现该卡内余额4833元。原、被告于2017年5月办理了另一张会员卡，充值10000元。2018年6月8日，原、被告签订退卡凭证，约定退卡金额为10000元，退到原告指定中国光大银行账户，账号为6228682105477871，但退款金额至今未打入原告提供的指定银行账户。2018年7月16日，经本院现场勘查，被告办公地点已经人去楼空。2018年10月16日本院对被告法定代表人任x2进行了询问，任x2表示公司经营出现问题已于2018年7月6日停止了经营。上述事实，有原告提交的相关证据材料及庭审笔录予以佐证，本院予以确认。
经审理，本院确认如下法律事实：2010年1月26日，上海市版权局出具了作品登记号为作登字09-2010-G-004号的《作品登记证书》，该证书载明作品名称为巨星浪漫代言系列1-55，作品类型为摄影作品，作者为季小毅，著作权人为上xxxxxxxxxx0，作品完成日期为2009年9月26日，作品登记日期为2010年1月26日。2012年6月19日，原告向被告发出了EMS国内特快专递邮件，要求被告就其擅自使用照片的行为承担侵权责任。2012年11月19日，原告申请上海市东方公证处对浏览生活新报网相关内容的过程进行公证保全。该公证保全反映了自2010年2月27日起，生活新报网在其娱乐新闻频道，以《范x8拍婚纱照拥抱型男入怀睡觉》为标题，使用了6幅摄影作品，并配以近日，范x8身穿婚纱和神秘男拍摄甜蜜写真。期间，范x8换了两套婚纱，扮相如同甜美的公主。范x8拥抱型男入怀睡觉的文字说明。该6幅摄影作品与巨星浪漫代言系列1-55中的6幅摄影作品相同（作品编号为：FH-12、FH-19、FH-21、FH-23、FH-39、FH-50）。上述标题旁标注有金鹰网字样。生活新报网站页面底部注明了生xxx1新媒体部制作、维护生xxx1版权所有。2013年2月，原告诉至本院，请求判令被告：1、赔偿原告侵权费用人民币6万元；2、被告承担本案全部诉讼费用。
本院经审理认定事实如下：西安集贸大楼为包括被告在内多人出资购买的按出资份额享有所有权的按份共有的房屋，阳光供热从2006年开始为西安集贸大楼提供供热服务，双方未签订书面合同，供热费具体由西安集贸大楼中的几位业户代表负责向每位业户收取后统一向阳光供热交纳，但供热期间每年都有部分业户未交纳供热费，2006年至2009年三个供热期每年确定的供热费为126800.05元，除已交纳的供热费外，三年分别欠费35523.3元、12800元、27232.7元；2009年至2015年六个供热期每年确定的供热费为137724元，除已交纳的供热费外，六年分别欠费7724元、9724元、12724元、137724元、27544.8元、40724元。2015年12月31日因西安集贸大楼存在重大安全隐患而被辽源市西安区人民政府依法拆除，阳光供热遂停止供热。截止到现在，西安集贸大楼累积共欠阳光供热供热费311720.8元。被告陈述供热期间存在温度较低情况，但没有充分证据证明供热具体温度及所供热质量是否达标。另查明，2008年至2009年、2013年至2014年两个供热期阳光供热停止供热，阳光供热按规定收取20%的供热损失补偿费，分别为27232.7元、27544.8元。上述两个供热期及2012年至2013年供热期间，全体业户均未交纳供热费。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2016年7月23日18时左右，原告持火车票进入长沙火车站乘车，并购买了一张贵宾票。18时30分左右，车站工作人员通知原告前往站台乘车。因前往站台的通道正在改造，被围挡挡住半幅，另半幅供通行，通道内铺设临时便桥供乘客行走。原告在通过凸起的便桥时，因空间狭窄、便桥上地毯卷起、坡度较陡等原因导致摔倒受伤。后工作人员将原告送往长沙市中医医院救治。2016年7月25日至8月16日期间，原告转至湖南中医药大学第二附属医院继续治疗，支付医疗费62533.77元。出院后，经长沙市星城司法鉴定中心鉴定：原告右股骨伤情构成七级伤残，右桡骨伤情构成十级伤残，误工期为180-365日，护理期限90-150日，营养期90-180日。
当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院为查明事实，依法调取了（2015）寻民一初字第24号民事调解书相关案卷材料，本院组织当事人进行了证据质证，对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。对有争议的证据，本院认定如下：对原告提交的欠条，被告辩称欠条上的内容不是其本人写的字，但签名是其所签，作为一完全民事行为能力人，对自己签名内容应具有认知性，应认定被告对其所签名确认的欠条有效，本院予以确认；对被告提交的票据，其中36000元的一张票据原告提出异议，认为是被告在出具了欠条（没有支付现金）的情况下，原告出具了这张收据，因该收据系原告所出具，应予认定；对本院调取的证据，对其真实性应予以认定。根据当事人陈述、经审查确认的证据和本院依职权调取的证据，本院认定事实如下：被告于2013年在澄江镇村土坯房改造工程中建造房屋一幢用于居住，建成后，经结算，被告应5施工方正负零以上工程款95730元，这笔款已经寻乌县人民法院调解结案。被告另欠建房的基础工程（正负零以下）工程款36000元，并于2013年11月20日向原告出具了欠条一张，约定在2013年农历12月底支付，超期按月息2分计息。原告收取了被告出具的欠条后，于2013年11月24日向被告出具了一张收据，注明收到被告交来的建房款36000元。后经原告多次催讨欠款无果，因而成讼。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：崔0与赵1原系夫妻关系，后因感情不和诉讼离婚。2017年3月20日，本院作出（2017）冀0481民初436号民事判决书，判决：一、赵1与崔0离婚；二、婚生女儿赵鑫语随赵1生活，崔0于每年的10月1日前按河北省上年度农林牧渔业职工平均工资20%的标准支付2017年1月起至赵鑫语满18周岁时止的抚养费；三、崔0婚前个人财产衣柜2个、茶几1个、饮水机1台、被子10条归崔0所有，由赵1返还给崔0；四、夫妻共同存款95000元，赵1分得45000元，崔050000元；崔0应得份额由赵1给付崔0。判决后双方未上诉，现判决书已发生法律效力。2017年12月30日，崔0探望赵鑫语未果成诉。
经本院审理查明认定事实如下：2017年4月18日，甲方龙11房地产公司与乙方南京竞合联行房地产营销策划有限公司签订《营销代理合同》，约定由乙方代理销售甲方开发的位于黄山休宁县黄山御景花园房地产项目，乙方的代理方式为外联渠道独家代理，合同对双方的权利义务、服务代理费的支付等进行了约定，并加盖了甲方安徽黄山龙11房地产开发有限公司印章和乙方南xxxxxxxxxxxx3合同专用章。2017年12月4日，甲方龙11房地产公司与乙方南京竞合联行置业公司签订《协议》一份，因乙方未按照《营销代理合同》完成销售任务，双方就退还佣金、支付违约金等达成意见。该《协议》加盖了甲方安徽黄山龙11房地产开发有限公司印章和乙方南xxxxxxxxxxxx3合同专用章，并在担保人处有胡x5的签名。另，胡x5系南京竞合联行置业公司的股东，在公司担任总经理职务。上述《协议》签订后，因被告未按照《协议》内容履行相关权利义务，故原告诉至法院。原被告双方争议的主要焦点是：1、双方签订的《协议》是否有效。2、《协议》约定的违约金是否合理合法。
根据当事人的陈述和审查确认的证据，本院认定事实如下：2013年3月19日，原告王x0的儿子、王x2的父亲王x10作为投保人为自己购买了被告中xxxxxxxxxxxxxxxxxxx3《福泽一生个人护理保险（万能型）》保险，保额100000元，保费5000元。合同成立日期为2013年3月20日，合同生效日期为2013年3月26日。合同约定：如在合同生效之日起180天后因意外伤害之外的其他原因，被保险人身故，保险公司按照身故日的账户价值与基本保险金额之和给付身故保险金，同时合同效力终止。合同同时约定自本合同成立之日起超过两年的，本公司不得解除合同。王x10按照合同约定缴纳了保费，2013年至2016年每年缴纳5000元，共计20000元。2016年6月18日，王x10因疾病去世。至2016年6月18日，王x10账户价值为13606元，王x10发生保险事故后，原告方于2016年6月18日向被告公司客服电话报案。当原告向被告公司索赔时，被告公司不予赔偿。被告公司不予理赔的理由是：王x10曾于2013年3月11日至14日在衡水市哈励逊国际和平医院入住，经医院诊断确诊为肺癌，王x10在出院后的第五日即2013年3月19日投保，王x10属于带病投保且故意不履行如实告知义务，存在欺诈行为，合同无效。
本院经审理认定事实如下：2016年1月，原告李x0经被告李x3介绍到被告红珊瑚广告公司从事广告牌安装工作。2016年1月29日，原告李x0与被告李x3等人在十堰市张湾区红卫街办兴18城小区安装室外广告牌过程中，因原告李x0站立的脚手架倒塌，致原告李x0从第二层脚手架上摔下受伤。原告李x0受伤后被送往东风汽车公司总医院住院治疗98天后出院并继续检查治疗，共计花费医疗费156609.45元（其中被告红珊瑚广告公司垫付33000元）。经本院委托，2016年12月24日，武汉福田爱民司法鉴定中心作出武福爱[2016]临鉴字第1256号司法鉴定意见书，评定李x0的损伤构成三级残疾；建议给予左侧颅骨部分缺损修补治疗费叁万伍仟元，右侧肢体偏瘫治疗费壹仟贰佰元/月，时间为两年；被鉴定人生存期需要部分护理依赖。现双方因赔偿问题协商无果，故而成诉。另查，2016年1月11日，被告红珊瑚广告公司从被告兴18房地产承包了上述广告牌制作安装工程。
本院依据上述有效证据，并结合当事人的陈述及质辩意见，对本案事实确认如下：原告共养育四个子女，三个儿子，一个女儿，均已组建家庭。现二原告均已70余岁，且肢体残疾，行动不便，体弱多病，无经济来源，需子女尽赡养义务。2015年2月26日至2015年3月13日原告李x1在睢县中医院住院治疗，支出医疗费4987.03元。2015年12月1日至2015年12月15日原告李x1在睢县中医院住院治疗，支出医疗费6029.35元。2016年2月21日至2016年3月1日原告李x0在睢县中医院住院治疗，支出医疗费4438.22元元，新型农村合作医疗住院补偿2813.70元，自付费用1624.52元。另查明，2015年度河南省农村居民人均生活消费支出为7887元。
本院经审理认定事实如下：2013年11月8日秦x4作为甲方与乙方北燃供热公司签订《北京市居民供热采暖合同》一份，将其所有的北京市怀柔区青春路号楼单元室房屋采暖面积146.58平方米委托由北燃供热公司提供供暖服务，双方在合同中就采暖期、温度标准、缴费标准、期限及方式等内容进行了具体约定。2015年、2016年、2017年度采暖季内，北燃供热公司为秦x4所有的上述房屋提供了供热服务，其供暖价格按每建筑平方米30元收取。按照上述供暖收费标准，秦x4三个采暖季应向北燃供热公司交纳供暖费13192.2元，但秦x4以供暖温度不达标为由未按照合同约定时间交纳供暖费。2018年4月17日北燃供热公司持诉称理由起诉来院，要求秦x4立即给付拖欠的采暖费共计13192.2元，并承担本案诉讼费用。本案在审理过程中，秦x4坚持答辩意见，不同意原告诉讼请求。就双方争议的供暖温度问题，原告向本院提交了测温记录一份（未标注测温时间），称系2017至2018年度期间对秦x4房屋测温温度为16.4，有秦林丽签字确认，证明其供暖温度达标的事实。经法庭质证，秦x4对原告提供测温记录的真实性及证明目的均不予认可，称该测温记录时间应为2015年度采暖季内，且实际测温结果应为14。上述事实，有双方当事人当庭陈述及相关书证在案佐证。
经审理查明，原被告于2012年8月开始同居生活，于2012年12月30日举办了婚礼，双方没有办理结婚登记手续。2013年7月19日，被告生育一女陈x8。因为生育和治疗陈x8，原被告累计支付医疗费11000元（剖腹产等费用7000元、住院费4000元）。2014年7月14日，原告通过哈尔滨华大诚拓基因生物技术有限公司委托北京华大方瑞司法物证鉴定中心进行亲子鉴定。2014年7月21日，北京华大方瑞司法物证鉴定中心出具了方瑞法医物证亲子咨字（2014）第1605号DNA亲子鉴定咨询意见书，咨询意见为：程x0不是陈x8的生物学父亲。被告对此咨询意见无异议。2014年8月初，原被告分居。2014年9月22日，原告诉至本院。
根据当事人的陈述，结合本院所采信的证据，本院确认如下案件事实：被告与原告的母亲唐1原系夫妻关系，唐1与被告于1996年共同生育本案原告（原名巫丹，后改名易0），2003年唐1与被告协议离婚，双方约定原告由唐1监护抚养，期间被告并未按时支付原告的抚养费，仅为原告购买了少量生活学习用品，并负担了少数教育费。2013年，原告因一次意外事故受到惊吓导致行为出现偏差，经诊断患上轻微的精神分裂症，原告由此辍学在家。为治疗原告疾病，唐1先后带原告到醴陵、株洲地区的医院进行治疗，剔除农合补偿后共花费医疗费9385.62元。但原告病情得到有效缓解，病情一直恶化，现发展成中度精神分裂症，2015年11月30日，中国人为原告颁发了人证，确认原告属于精神类，等级为贰级。2016年8月25日再次进入醴陵第二人民医院治疗，已预交医疗费500元，住院期间无需他人护理。另查明，在2013年原告被确认患有精神分裂症后，被告仅为原告支付了200元医疗费，现原告在醴陵大地醉鹅餐馆从事厨师一职，每月工资2600元。
本院经审理查明：1998年7月1日，原告耿x0等人（乙方）与被告贡15村村委会（甲方）签订《黄19村渡口码头承包合同书》，该合同约定承包期限为18年，承包费前三年每年5000元，第四年开始每年12000元，每年7月交款，如到时款不到位，甲方有权停止乙方运营。合同签订后，贡15村即将码头交给原告运营。此后的承包期内，原告投入资金修建码头、购置渡船。在合同即将到期之际，贡15村村委会在2016年4月22日召开村民代表大会，公开讨论黄19村渡口码头承包事宜，会议初步确定码头承包竞标方案，并将讨论结果上报天河科技园区。此次会议上，原告耿x0对招标方案有异议，并拒绝缴纳风险金。5月14日，贡15村村委会再次召开村民代表会议，会议上，有三分之二以上的村民代表讨论并通过承包方案，约定承包底价12万，每次叫价上升1万元，参与竞标者需在5月16号缴纳风险金5万元，18号公开招标，不按时缴纳风险金者视为放弃竞标，并在村内宣传栏张贴招标公告。5月18日，第三人姚x9、姚x10等人参加竞标，最后姚x9与姚x10以承包费每年13万元中标，并与贡15村村委会签订承包合同，承包期限为十年，自2016年8月至2026年8月，双方在合同上签名及加盖公章，同时，村委会对招标的最终结果进行全村公示。2016年12月21日和24日，贡15村再次召开村民代表会议，会上对姚x9、姚x10承包黄19村渡口的结果进行汇报、追认。
经审理查明，原告与被告于2015年7月9日签订《轿车订车合同》约定，原告购买奔驰S320轿车一辆，颜色为黑车米内饰，定金30000元，车辆价格商定，被告作为供方在20工作日内交车、开票。原告支付被告定金20000元。后原告将其一辆旧别10轿车以30000元卖给被告公司贾x3，因该车尚未卖出，贾x3即把原告支付的20000元定金付给原告，先付了20000元别10车款。后贾x3即将该车以30000元卖出且已经过户。此时，原告还有10000元别10车款未收到。同年8月8日，因被告未能提供所订奔驰车，原告提出退车，被告付给原告20000元，被告认为该20000元含欠原告别10车款10000元和原告10000元定金，其还持有原告剩余定金10000元。当月，因原告还想买该款奔驰车，原告与被告驱车到河南省商丘看车，原告提出奔驰车后背箱盖存在质量问题，没有同意购买，返回。后原告要求被告返还定金10000元，被告以定金已经付给，因原告不再购车，定金不能收回，无法返还。以上事实有《轿车订车合同》、证人赵某证言等证据及庭审笔录证实。
经审理查明，2011年7月19日晚21时40分许，原告胡x0与其女赵君颖搭乘被告雷x1驾驶的该车所有人登记在被告汽车出租三公司的陕某某号出租汽车，沿东大街由西向东行驶至菊花园丁字口东侧时，该出租汽车的车辆前部撞到一辆黑色小轿车尾部，致使陕某某号出租汽车上的乘客赵君颖和胡x0受伤，造成交通事故。该事故经西安市公安局交通警察支队碑林大队出具的西公交碑认字[某某]第某某号道路交通事故认定书认定，被告雷x1负事故全部责任。原告胡x0无事故责任。原告胡x0受伤后，被送至西安交通大学医学院第二附属医院救治，经诊断为：1、颅脑外伤后头痛、颅脑外伤综合征；2、先兆流产，病休三个月（11周）。2011年5月26日，原告胡x0到西安交通大学医学院第二附属医院进行诊断，证明原告在原告胡x0在被撞一年后，依然不孕的病历，给原告在精神上造成的巨大痛苦。另查明，陕某某号神龙富康牌轿车系被告汽车出租三公司所有的出租汽车营运车辆，被告汽车出租三公司于2008年1月21日与邹x9签订车辆承包合同，由邹x9承包该车辆进行出租营运。被告雷x1系邹x9雇佣的司机，其驾驶该车在营运期间发生此次交通事故。以上事实，有原、被告提供的《交通事故认定书》、机动车行驶证、门诊病历、门诊费票据，车辆承包合同等证据及庭审笔录附卷为证。
据此，原告为维护合法权益提起诉讼，请求法院查明事实，支持原告的全部诉讼请求。原告广大电器公司向本院提交以下证据：1.原告营业执照，拟证明原告主体适格。2.被告身份证复印件，拟证明被告主体适格。3.（2014）佛中法民二破字第33-6号民事裁定书、（2014）佛中法民二破字第31至35-8号指定管理人决定书、（2014）佛中法民二破字第31至35-70号民事裁定书，拟证明原告已被本院裁定破产清算，本院指定广东源浩律师事务所为管理人。4.被告签字确认的债权人会议纪要及被告签名承认收取客户货款明细清单，拟证明原被告存在销售电梯的合同关系及被告至少还欠原告175044.00元。5.《广xxxxxxxxxx0破产重整期初专项审计报告》（含丁x2、胡x82011年-2013年6月年度电梯收款汇总表、广大电器公司电梯起重机分公司应收账目），报告上显示被告经手的客户还欠原告1539420元货款未付。6.履行债务通知书、EMS快递单，拟证明管理人已向被告发函要求被告清偿款项，但被告至今仍未清偿。7.广xxxxxxxxxx0客户需求登记表，登记表里记载的单价、金额，与丁x2提交的2011年至2013年6月年度电梯销售款汇总表里的业务费用大部分能够对应的上少，部分对应不上。
经审理查明，2010年11月10日，被告灌xxxxx4与被告灌云玺成公司订立投资协议书，约定被告灌云玺成公司对灌南县新安镇地块进行开发，被告灌云玺成公司须在灌南县注册一个注册资金不少于2000万元的具有相应开发资质的独立的房地产开发公司，双方还对其他内容进行了约定。协议订立后，灌云玺成公司通过灌南玉成公司将土地出让金900万元汇入灌南县财政局。2011年11月17日，被告灌xxxxx4与被告灌云玺成公司订立终止投资协议书，主要内容为，因城市建设规划调整，双方同意终止2010年11月10日订立的投资协议，灌xxxxx4分三期向灌云玺成公司支付900万元土地出让金，其中2011年11月20日前偿还200万元，2011年12月10日前偿还300万元，2012年3月31日前偿还400万元，后灌南县财政局支付450万元，灌xxxxx4尚欠灌云玺成公司450万元。2010年12月8日，灌xxxxxxxx7（甲方）与连xxxxxxxxx0（乙方）订立合资经营协议书，双方约定共同投资开发灌南县新安镇地块，项目总投资款约4000万元人民币，甲方的出资为总投资额的80%，乙方的出资额为总投资额的20%。2011年1月12日，连xxxxxxxxx0向灌xxxxxxxx7账户汇入投资款180万元。
本院经审理认定事实如下：被告于2003年就沈阳市大东区大东广场市政、建筑工程监理进行了公开招标，招标编号03JW0541301，招标代理人为辽宁经纬工程招标投标有限公司。原告投标并中标，与被告签订了《建设工程委托监理合同》。合同工期为2003年6月1日至2003年9月28日，监理报酬为工程总造价的0.8%。合同第29条约定：委托人应当履行委托监理合同约定的义务，如有违反则应当承担违约责任，赔偿给监理人造成的经济损失。合同第40条约定：如果委托人在规定的支付期限内未支付监理报酬，自规定之日起，还应向监理人支付滞纳金，滞纳金从规定支付期限最后一日起计算。该工程于2003年10月竣工。按照合同总造价3000万元计收监理费用共计24万元，被告已支付5万元，尚欠19万元未付。此后，直至2016年5月19日，原告常年、多次向被告追讨债权。另查明，原告原企业名称为中辽国际工程监理有限责任公司，2006年7月24日变更为中xxxxxxxxxxxxxx0。上述事实，有招标文件、监理合同、申请支付监理费报告书、证人证言等证据材料及庭审笔录，经庭审质证，本院予以确认，在卷佐证。
经审理查明，原告与被告张x3于2012年年底经人介绍相识并确立恋爱关系。2013年农历正月初三，原告按农村婚约习俗向被告送了如下彩礼：礼金120000元，日期8800元，黄金项链（10.86g）、黄金手镯（16.14g）、黄金戒指（3.38g）、黄金耳贴（2.36g）各一，铂金950钻戒一枚，铂金950钻石项链一条，被告收取上述钱物后退还原告60000元并给原告压岁钱10800元。原告随即给被告压岁钱12800元。之后，原告与被告张x3因故产生意见分歧，未能成婚，双方至今未办理结婚登记手续。另查明，被告张x4、薛5分别系被告张x3父、母。还查明，被告收到上述款项后，购买了西门子冰箱、西门子洗衣机各一只、吊灯三只、1.5米床一张、1.8米床一张、桌椅（含有1张桌子、4张椅子）、电视柜、茶几、五斗柜、四门衣柜各一件，三人加贵妃沙发一套、电视机（含机架、网线）一只、男式手提皮包一只，现在原告处。上述事实，由双方的庭审陈述、原告提供的相关购买金器的票据等证据在卷佐证。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：王0于1988年11月30日出生于王凹村民组并落户，户籍一直在王凹村民组。2010年12月6日，王0与本村非农居民陈树林结婚。王0以其父亲王晓平为户主参与了王凹村1994年二轮土地承包，并依法取得二轮土地承包经营权。2016年及2017年，王凹村民组的土地两次被部分征收，二次分配方案均按94年分到土地人口占50%，现有户口人口占50%，出门姑娘不管户口在不在本队，一律不享受人口待遇进行分配，2016年征地所得的补偿款按有田人口1000元/人，现有人口1000元/人标准分配，该村民组的村民每人分得2000元，2017年征地所得的补偿款按有田人口3000元/人，现有人口3000元/人标准分配，该村民组的村民每人分得6000元。王0仅按有田人口的标准二次共分得补偿款4000元。王凹村民组以王0系外嫁女为由，拒绝其参与现有人口标准的分配。王0遂提起本案诉讼，要求王凹村民组给付其土地补偿款4000元。另查明，和县历阳镇城北社区王凹村民组因行政区划调整现名称变更为和xxxxxxxxxxxx2。
本院经审理认定事实如下：2017年7月7日6时35分许，王x10驾驶鲁E（鲁E挂）号重型半挂车行驶至京哈高速公路北京方向472公里+700米处，分别与徐廷莹驾驶的辽L（辽LXXXX挂）号重型半挂车、周书平驾驶的黑B（黑BXXXX挂）号重型半挂车相撞，此道路交通事故造成三车不同程度损坏、货物损失、无人伤亡，经锦州市公安局交通警察支队支队高速公路一大队认定，王x10负事故的全部责任，徐廷莹、周书平无责任。鲁E（鲁E挂）号重型半挂车在被告华9公司处投保车辆损失保险、第三者责任保险、车上人员责任保险、不计免赔率险、机动车交通事故责任强制保险等，交通事故发生在保险期间内。以上事实，有原告提交的证据及价格评估报告、庭审笔录在卷为凭。
经审理查明，原被告双方于1974年1月2日在南明新华办事处登记结婚。婚姻关系存续期间，被告经5房改办批准，从贵州省第二建筑工程公司购得住宅一套，登记所有权人为被告，坐落于南明区单元，建筑面积44.44平方米，房屋所有权证号为：筑房权证南明字第号。后由于性格不合，感情破裂，原被告双方于2010年11月17日在贵阳市区民政局登记离婚。离婚时，双方经自愿协商达成《离婚协议》，该协议第二条载明：婚后有一套住房（位于：南明区单元附9号）双方各一半，协议尾部有原被告双方签字，并经贵阳市区民政局加盖婚姻登记专用章予以确认。后原告向被告主张该筑房权证南明字第号房屋权利未果，遂诉至本院，提出诉请如前，并提交《离婚证》、《离婚协议》、《房屋所有权证》为据。
本院经审理认定事实如下：2016年4月20日18时05分，许x0乘坐北京八方达客运有限责任公司所有的940路公交车（车牌号为）行驶至北京市大兴区南中轴路与魏永路交叉路口处时，案外人王9驾驶的重型自卸货车（车牌号为）与上述车辆相撞，此事故造成许x0等多人受伤。事发后，许x0被送往北京市大兴区医院进行治疗，经该院诊断为左锁骨骨折、全身多处皮擦伤，并在该院住院治疗至2016年4月26日出院，共计住院6天，其出院医嘱为：1、嘱其患肢免剧烈运动；2、术后2周门诊拆线，定期切口换药；3、一月后门诊复查，不适随诊；4、休息一月。此后，许x0遵医嘱定期进行复查复诊。2016年9月13日，许x0将公交客六公司起诉至本院（原北京八方达客运有限责任公司），本院依法委托北京中正司法鉴定所对其因此事故受伤的伤残等级进行了鉴定并作出判决。2017年10月9日至13日，许x0因内固定物取出术在大兴医院住院治疗，其支付医疗费8421.22元。经查，北京八方达客运有限责任公司大兴分公司于2017年7月19日经北京市工商行政管理局大兴分局核准，变更名称为北xxxxxx2（集团）有限公司第六客运分公司。本案审理过程中，许x0对其诉称损失营养费1500元的主张，除其陈述外，未提供其他证据予以证明，公交客六公司对此不予认可。许x0对其诉称护理费、交通费损失的主张，除陈述外，亦未提交其他证据予以证明。
玖富公司曾到庭接受本院调查询问。玖富公司向本院演示出借人投资流程及借款人贷款流程。玖富公司称其取得出借人债权的途径有两种。其一，出借人注册时需签署《投资咨询及管理服务协议》，上述第6.8条约定为维护各债权人权利，如债务人出现逾期还款90天以上（含90天），或债务人在逾期后出现逃避、拒绝沟通或拒绝承认欠款事实等恶意行为的，出借人同意将债权无偿转让给玖富公司，由玖富公司统一向债务人追索；其二，出借人在向特定《借款协议》投资之前，需经过用户注册程序、投资项目选择程序，在最终确定向特定协议投资之前，需勾选同意《借款协议》条款。另外，玖富公司称对投资人而言不会发生逾期，投资人选择的投资项目中所约定的收益和兑付期间玖富公司均予以兑付，现将债权转让给原告，系为了方便诉讼。
经审理查明，1994年10月份，由原告出资在桂林市七星区某号建造了房屋一栋，该房的所有权登记在原告父亲唐13辛名下（房产证号为桂房证字第0300XXXX号，现在的地址是桂林市七星区某号房屋）。2002年11月13日，唐13辛在桂林市公证处立下《公证遗嘱》一份，桂林市公证处于2002年11月15日出具（2002）桂x14民字第2167号公证书对该遗嘱进行公证。唐13辛在《公证遗嘱》中写到：我有房屋坐落于桂林市某乡（面积242.88平方米，桂房证字第0300XXXX号，所有权人：唐13辛），该房151993年在原地由儿子唐x0出钱新建的，但产权是我的名字。另外二栋是由唐x3、唐x4出钱建的。我决定，在我去世后，座落在桂林市某乡房屋中属我的全部产权由儿子唐x0一人继承，他人无权争夺。唐13辛于2014年1月15日去世。另查明，廖x2是唐13辛的妻子，唐x0、唐x3、唐x4、唐x5、唐x6、唐13壬是唐13辛的子女，唐13壬于2001年8月19日死亡，其有女儿唐7、儿子唐8。被告廖x2当庭称，其与丈夫唐13辛生前约定本案诉争的房屋属唐13辛的个人财产，其在诉争的房屋中没有产权。该房实际是由唐x0出钱建的，由于唐x0在厂里上班，不能用其个人名义在村里建房，建房时用其父亲唐13辛的名义建的，建房的钱全部是唐x0出的。
经审理查明，原、被告系邻居关系，房屋分户门相对。2008年，原告诉至本市第二中级人民法院，要求被告拆除其安装于公共过道顶部的黑色摄像头，即（2008）沪二中民一（民）初x914号相邻关系纠纷一案。后被告将原摄像头变更为白色监控摄像头，并变更了安装位置及对摄像头部分拍摄角度进行遮挡。2008年10月30日，原告书面确认同意摄像头安装效果及位置，并撤回起诉。原告现认为，被告于公共部位安装监控设备，侵犯原告隐私，系侵权行为；被告则认为，其安装监控设备得到原告同意，且调整监控摄像头安装部位及遮挡监控摄像头部分拍摄范围后，仅能拍摄到被告房门，不能拍摄到原告任何信息，并未侵犯原告隐私权。原、被告协商未果，故原告起诉来院，请求判令如其诉请。上述事实，除原、被告当庭陈述外，另有原告提供的产权信息、照片、被告提供的《撤诉申请书》、（2008）沪二中民一（民）初x914号民事裁定书、照片等证据为证，本院依法予以确认。
根据当事人的举证、质证、本院的认证，以及当事人的陈述，本院查明以下事实：互联网中心于1997年6月3日成立，经原信息产业部（现工信部）授权，作为中国国家顶级域名.cn及中文域名注册管理机构，负责运行、维护和管理.cn和中文域名服务器。2002年12月12日，互联网中心发布《关于CN二级域名注册实施方案的通告》，内容包括：违反《中国互联网络域名管理办法》第十九条规定的词汇不得注册为CN域名。为了保障域名系统稳定性和可延展性，保护公共利益，对部分词汇采取限制注册措施。申请注册限制注册的名称，应当向注册服务机构提出注册申请，由互联网中心根据域名系统的实际需要或者根据申请者的具体情况决定是否准予注册。2013年4月13日，原告曾就包括涉案域名在内的2586个.cn域名提交注册申请，但未获准注册。2013年10月16日，原告曾就包括涉案域名在内的3368个.cn域名提交注册申请，但未获准注册。原告通过互联网中心查询结果，涉案域名lb.cn已由厦门易名公司于2014年1月13日注册。另查，2015年12月25日，厦xxxxxxxxxx5名称由厦门易名科技有限公司变更为现名称。以上事实，有原告提交的电子邮件打印件、涉案域名在互联网中心网站查询结果、《关于CN二级域名注册实施方案的通告》、涉案域名注册记录等证据以及本院庭审笔录予以佐证。
根据上述有效证据及当事人的陈述可以认定以下事实：原告张x0系铁力市双丰镇建国村村民，2013年4月，原告通过该村党支部书记赵x13帮助办理贷款事宜，向被告铁力邮储银行申请100,000.00元贷款。同年4月21日，被告单位将贷款100,000.00元转入原告个人存款账户内。原告在铁力邮储银行办理贷款相关签字、照相手续后，将存折及身份证交赵x13（原告自诉赵x13要代理原告办理保险事宜）。4月23日，赵x13妻子杨x12以代理人身份持原告存折及身份证将贷款取出98,800.00元。2013年6月24日，原告听闻赵x13去向不明后，向铁力市公安局报案称被赵x13骗走100,000.00元贷款。现原告张x0以被告单位在办理支取存款业务时未履行审慎审核义务，未核实取款人身份，致其存款被冒领为由，诉至法院，要求被告铁力邮储银行赔偿被冒领的100,000.00元存款。
经审理查明，2013年初，原、被告经协商，被告承租原告土地种植甘蔗，并于同年5月双方签订了《田（地）出租协议》，约定被告承租原告土地3.888亩，租期四年（2013年5月至2017年5月），每年每亩租金500.00元，每年甘蔗成熟未砍之前支付租金。被告承租土地后，按照协议规定已经支付原告2013年租金。因甘蔗价格下降等因素，被告未支付原告2014年、2015年土地租金，为此，原告诉至本院，要求被告支付原告两年租金共3888.00元及承担本案诉讼费用。另查明，被告冉x2、蒋3、姚x4、王x6、任x7系合伙关系，故根据被告冉x2的申请及《中华人民共和国民事诉讼法》的规定，追加蒋3、姚x4、王x6、任x7为共同被告。本案在审理过程中，经人民法院调解，双方当事人意见较大，调解达不成协议。上述事实，有原告的起诉状、被告蒋3的答辩状，原、被告提供的证据、询问笔录及庭审笔录在卷佐证。
本院经审理认定事实如下：2014年12月24日，原、被告签订《营运车辆挂靠合同》，约定被告将自有的渝BXXXXX挂B3278号车辆（发动机号：6915xxxx）挂靠在原告处经营。合同履行期限从该合同签订之日起至该车按国家政策规定报废为止。被告每月向原告缴纳服务费600元，每年12月20日前交清次年服务费，若逾期2个月未交服务费或各项欠款合计超过2000元时，原告有权解除合同。车辆必须按规定参加保险，由原告统一投保，被告全额支付保险费。保险费按年计，每年度保险费最迟在保险到期前30天内一次性交清。双方必须全面履行合同，如不履行或履行不完全的视为违约，由违约方承担人民币20000元的违约金。因履行合同发生争议，协商不成的，向合同签订地人民法院（即重庆市巴南区人民法院）起诉，所产生的诉讼费、律师费由败诉方承担。合同履行期内，被告从2016年5月起未向原告缴纳服务费，原告当庭陈述渝BXXXXX挂B3278号车辆保险于2016年6月18到期，年审于2016年6月到期，在未缴纳服务费期间，通过电话联系要求被告按时年审、投保、缴纳费用等。
根据上述当事人提交的有效证据及有关陈述，本院查明以下事实：2011年4月20日，中南小贷与诸10等35个借款人分别签订《个人借款合同》。合同均约定：借款人向中南小贷借款1000000元；借款期限为2011年4月22日至2012年4月21日；借款利率为年利率21.6%，结息方式为按季结息；如逾期还款，借款人应承担律师费及其他实现债权的费用。2011年4月22日，中南小贷与周x3、周x4、金x16实业、金x16置业、金x16房地产签订《个人保证合同》、《保证合同》。合同约定：为上述35笔借款提供保证担保；保证期限为主债务届满之日起两年。合同签订后，2011年4月26日，中南小贷分别转入借款人的银行卡1000000元，35笔借款共计35000000元。借款届满后，双方同意延期至2013年3月25日还款。为此，周x3、周x4、金x16实业、金x16置业、金x16房地产也同意继续承担保证责任。截至2014年3月14日止，利息已经结清。此外，中南小贷为35笔借款的诉讼分别支付律师代理费4000元，共计140000元。
根据本院确认的证据及原、被告的庭审陈述，本院认定本案事实如下：2014年3月14日，被告进入原告公司冲床车间工作。2014年8月14日，被告在工作过程中不慎右手受伤。原告当即被送至慈溪同济医院治疗，住院10天，医疗费已由被告支付。2014年9月23日，慈溪市人力资源和社会保障局认定原告因工受伤。2014年12月23日，慈溪市劳动能力鉴定委员会评定原告的伤残等级为十级。后原告申请重新鉴定，宁波市劳动能力鉴定委员会于2015年3月6日评定原告的伤残等级为九级。2015年7月22日原告书面提出被告解除劳动关系，要求对工伤待遇进行一次性处理。原告于2015年7月就本起劳动争议申请仲裁，慈溪市劳动人事争议仲裁委员会于2015年9月20日作出裁决，裁决被告应支付原告一次性伤残补助金26703元、一次性医疗补助金16124元、一次性就业补助金16124元、停工留薪期工资5934元、交通费300元、护理费1493元、伙食补助费150元，合计66828元。另查明，原告3月至8月的工资分别为1818元、3348元、3708元、3624元、3720元、1584月。
经审理查明，原告于2008年3月21日在被告处办理一张借记卡，卡号为6279，并开通了ATM取款、手机银行以及账户余额变动短信通知业务，原告设置了密码。2017年1月10日早上7点43分，原告上述银行卡内资金在澳大利亚自动取款机上被取款两次，金额合计10070.52元（含两次取款手续费123.47元），取款方x8现金支取。原告发现涉案银行卡内款项被转走，遂于当日早上9点41到到深圳市公安局华强北派出所报案，华强北派出所于当日向原告出具了报警回执。原告称事发当时原告住在深圳市栋，涉案银行卡在原告身上，取款密码也只有原告本人知道，原告之后还到被告银行处办理了银行卡挂失。另查，被告确认涉案银行卡取款地点在澳大利亚。
经审理查明，被告赵x2、丁x4系夫妻关系。原告朱x0系义乌市恒风汽车城开发有限公司的职工，二级电工，在公司从事电工工作，与被告赵x2系多年朋友。2013年8月17日，被告所在的江东街道xxx路xxx号501室发生电路故障，要求原告到被告家维修。原告在修理过程中，被电烧伤。即被送至医院治疗。共花去医疗费56067.88元，其中被告支付了医疗费51605.36元，另支付了10000元现金。本案在审理过程，被告申请对原告的伤残等级、伤后的误工、护理、营养期限及后续医疗费进行司法鉴定。本院依法启动鉴定程序，杭州明皓司法鉴定所受本院的委托，出具了司法鉴定意见书，认为：一、被鉴定人朱x0目前遗有右手指大部分活动功能障碍，其伤残等级，评定为人体损伤8级伤残。二、被鉴定人朱x0首次鉴定的误工休养期限228日、专人护理期限90日、营养补偿期限123日尚属合理范畴。三、被鉴定人朱x0目前伤情体征已固定，同时未发现存在必须的后续治疗措施，其嗣后不存在必须的后期医疗费。鉴定费2000元，由被告赵x2、丁x4预交。原告朱x0自受伤后接受治疗，2014年1月回单位上班，义乌市恒风汽车城开发有限公司共扣除原告2013年奖金5349元。
经审理查明，原被告于2013年3月27日签订《土地转包协议书》，约定：原告将位于涪陵区珍溪镇百汇村1组的承包地0.32亩转包给被告打造涪陵绿江绿色生态养殖基地，转包期限为2013年3月21日至2028年12月31日止；土地流转金按每年每亩800斤黄谷计算付款（黄谷价格以涪陵区统购二级价为准），并在每年12月30日前结算付清；如果违约，由违约方负责赔偿另一方的一切经济损失及相关连带责任。协议签订后，被告将流转的土地打造为鱼塘，从事渔业养殖，并支付给了原告2013年度的土地流转金。事后，被告因资金短缺，对流转的土地未进行进一步的有效开发和利用，造成土地处于荒芜状态，也未支付2014-2015两年度的流转金。其间，原告向被告催讨土地流转金未果，并经村社及政府组织调解亦未果。原告遂诉至本院。上述事实，有庭审中当事人的陈述，原告提交的农村土地承包经营权证、土地转包协议书等证明材料在卷佐证，这些证明材料已经开庭审理质证和本院审查，足以认定。
根据原被告的诉辩意见及本院采信的证据，查明以下事实：被告莫x4是定安县定城镇山椒村一队队员，1985年县供电公司（现定安供电局）与山椒一队（现山椒村一队）、白9第三生产队（现白茫三队）签订《供用电合同书》，2013年11月16日海南省第一中级人民法院作出（2013）海南一中民三终字第178号民事判决书，判令解除定安供电局与定安县定城镇山椒村一经济合作社、定安县定城镇江南社区白9三经济合作社签订的《供用电合同书》。判决生效后，原告至今未与被告签订《供用电合同书》，但仍旧向被告供用电，被告亦接受原告的供电服务。自2014年4月以后至2015年5月止，因被告拖欠原告电费，原告诉至法院请求判令：一、原被告双方形成事实供用电合同关系，被告应依法用电；二、被告向原告支付2014年4月至2015年5月拖欠电费5917.35元；三、被告向原告支付2014年4月至2015年5月拖欠电费违约金1176.93元；四、本案诉讼费由被告承担。庭审中，被告承认用电原户名为莫一某。庭审后，原、被告以双方土地纠纷问题未解决，为妥善处理双方争议，化解矛盾为由向法院申请庭外和解，和解期限为45天。
本院根据法庭调查及对证据的认证，查明并确认以下事实：2014年年底，原告胡xxxxxx0与被告曹x3签订《农村土地承包经营权流转合同》，合同约定：甲方以租赁的形式将土地流转给乙方从事苗木种植、生态养殖以及打造洪桥生态民俗文化园用途；流转期限自2015年元月1日至2025年12月31日；流转费用为2015年至2019年，水田租金600元每亩，旱田租金400元每亩；2020年至2025年，水田租金660元每亩，旱田租金440元每亩；土地流转租金在每年年初支付；违约责任包括乙方未按时缴纳土地流转费的，甲方有权收回土地经营权。双方未及时在合同上签字确认，但合同确已实际履行。合同签订后，曹x3按时向原告支付了2015年度的土地流转费用，未向原告支付2016年度及以后的土地流转费用。2016年3月14日，曹x3出具承诺书，载明：洪桥生态园承租巢湖市栏杆集镇洪桥村委会相关农户2016年度土地租金，实际承租人曹x3向相关村民承诺在2016年4月30日之前以现金方式兑付，若逾期不付，涉及租赁关系的农户有权解除合同。另查明：巢湖市栏杆集镇洪桥村民委员会出具的土地流转户亩册明细表载明：胡x6户流转水田2.10亩，旱田6.75亩。
经审理查明：贺x0与刘x2系夫妻关系，1987年2月3日生育一子刘3。2017年6月23日，浠水县医院诊断刘x2患精神分裂症。本案在审理过程中，贺x0向本院提出申请，要求对刘x2是否具有民事行为能力进行鉴定，本院依法委托黄冈市医院司法鉴定所对刘x2的精神状态及民事行为能力予以司法鉴定，黄冈精院司鉴所（2017）精鉴字第191号司法鉴定意见：刘x2发病初期，表现以阳性症状为主，如有明显的言语性幻听，被害妄想、关系妄想、虚无妄想，思维逻辑推理障碍，双重人格，矛盾观念，情感倒错、不协调，行为明显怪异，目前精神症状主要以阴性症状为主，如表现思维贫乏，情感淡漠，意志减退，认知功能缺失等为主，精神症状导致其社会功能受损、自知力丧失、无法保持有效的交谈，符合精神分裂症的诊断；刘x2患精神分裂症近三十年，虽经治疗，仍未痊愈，目前已经进入疾病衰退期，表现有明显的认知功能缺失和人格改变，其社会功能已经显著退化，无法正常表达个人意志、理解与其身份角色一致的权利和义务，目前无民事行为能力。
经审理查明，2005年，原、被告经人介绍相识并恋爱，2006年3月2日举行结婚仪式，2009年11月11日补领结婚证，2006年9月28日生育一女孩，取名田1,2010年4月13日生育一男孩，取名田1。2010年10月，双方以90000元的价格购买位于某某教师家属楼的楼房一套，居住至今。在共同生活期间，双方因家庭琐事发生争吵和打架，2015年5月原告回娘家。同年6月，原告起诉离婚，本院判决不准离婚，原告与被告未共同生活。现原告再次向法院起诉，要求与被告离婚，婚生女田1由原告抚养，婚生子田1由被告抚养，夫妻共同财产各分一半。以上事实，由原告提供的民事判决书，本院调取的婚姻登记记录证明、户口本复印件以及原告、被告的陈述予以证实，足以认定。
经审理查明：德阳市新场永发热处理厂与万7公司于2009年5月26日签订加工合同，合同总价31246.97元，2010年2月2日签订合同，合同总价63834元，2013年3月25日签订合同，合同总价58656元，共计153736.97元。合同约定，调质、退火，交货时付款或交货后一个月内支付等。万7公司委托代理人罗x8在合同上签字。合同签订后，万7公司将加工物交由新场厂，新场厂将加工物热处后，交给万7公司，由罗x8、成纪军等人签收。总计加工费153736.97元，原告自认万7公司支付加工费68383.33元，余款85353.64元。原告收款无果，始诉讼来院。另查明，2013年5月16日，新场公司给各客户发函称，德阳市新场永发热处理厂变更为德xxxxxxxxxxxxx0，原公司的所有债权债务由德xxxxxxxxxxxxx0承继。以上事实有加工合同、发货单及当人事的陈述在卷予以佐证。
经审理查明，2013年12月4日8时20分，被告张x1驾驶911路津A号公交车载原告运营期间，行驶至普济河道立交桥上与案外人张学8发生碰撞，造成原告头部撞到车前挡风玻璃致伤。被告张x1承担交通事故全部责任。被告张x1系被告天xxxxxxxx2驾驶员，事发时，被告张x1在履行职务行为。当日经公安机关指定，原告到天津市第四中心医院就诊。经诊断确诊为：1、颈部外伤、颈髓挫伤。2、左肩外伤。被告为原告支付当日产生的医药费用2668.89元。原告随后在天津市第四中心医院产生医药费20257.73元，在天津市天津医院产生医药费1481.30元；产生交通费1200元。原告在大胡同商业区从事批发零售服务行业，虽未入院治疗，但自事发日2013年12月4日起在医院输液治疗，从2013年12月17日至2014年11月28日有天津市第四中心医院出具的建休证明。现原告起诉，要求依法判令被告支付原告医疗费21739.03元、交通费1200元、营养费1500元、误工费98500元、精神损害赔偿金5000元，诉讼费用由被告承担。二被告以辩称为由不同意原告的诉讼请求。案经调解，未获协议。上述事实，有当事人陈述、庭审笔录及相关书证佐证，本院予以确认。
经审理查明：原告牟0与被告郑3为继父子关系，原告牟0的母亲杜x9于2003年1月13日与被告郑3登记结婚，杜x9于2015年10月26日去世。杜x9于2015年10月14日立有遗嘱，将位于四平市铁东区鑫荣社区8号楼4单元1层110室房屋中属于杜x9的份额和位于四平市铁东区东方居小区B10号楼4单元3楼45平方米的房屋由牟0继承，该份遗嘱有四名见证人见证，另一人代书。在案件审理过程中，经被告郑3申请，四平市中级人民法院委托吉林常春司法鉴定中心对遗嘱中杜x9签名进行了笔迹鉴定，吉林常春司法鉴定中心于2017年8月22日作出鉴定结论：2015年10月14日《遗嘱》中立遗嘱人签名字迹杜x9是杜x9书写。另：杜x9与郑3共有坐落于四平市铁东区鑫荣小区8号楼4单元1层110室、面积为128.59平方米的房屋一套。杜x9接受赠与，于2006年5月以杜x9名义用20.89平方米回迁面积进行回迁，于2007年12月12日增加房屋面积24.9平方米、交费30987元，回迁房屋产权调换协议编号为00431号，坐落于四平市铁东区东方居小区，面积为45.79平方米。
经审理查明：焦6与陈x2系夫妻关系，二人生育一子焦晓龙、二女分别系焦x0、焦x1。焦6经北京市怀柔区人民法院（2017）京0116民特9号民事判决书判决宣告为限制民事行为能力人。2017年12月8日，焦x0、焦x1向法院提出申请，要求撤销陈x2对焦6的监护权，变更焦x0、焦x1为焦6监护人。审理中，二申请人变更申请为申请变更焦x0、焦x1为焦6监护人。就陈x2作为焦6监护人问题，因芦庄村委会、法院均未明确指定陈x2为监护人，故当庭询问申请人与被申请人意见，双方均对陈x2曾系焦6监护人没有异议。焦x0、焦x1认为，焦6近日出现脚趾患病系被冻所致，属于陈x2没有尽到监护人职责；陈x2称发现焦6脚趾患病后及时带焦6确诊并治疗，医院认为系因焦6长期瘫痪导致脚趾末端神经被堵，并非如申请人所述冻坏。
经审理查明，原告何x0与被告张x1相邻居住。在原、被告两家房屋之间有一条宽约1.2米的巷道，原告何x0家烟筒伸在巷道中，被告张x1用砖块在巷道口砌了一围墙。2013年11月被告及其家人以原告家烟筒伸进自家院中为由将烟筒堵塞，原告妻子为疏通烟筒便将被告所建围墙挖开，双方为此发生矛盾。2013年12月17日，被告又用砖块堵住巷道口，原告及其妻子再次将砖块推倒后，被告持木棍打碎原告家落水管7米，持洋镐毁损原告家房背墙面0.07平方米及院墙上端0.36平方米。后甘沟乡人民调解委员会对该纠纷调解未果，原告即于2014年1月16日向本院起诉，要求被告恢复原状。庭审中，原、被告对恢复原状所需费用商定为300元，双方均无异议。上述事实，有双方当事人陈述，现场示意图及照片，祁川村委会证明，耕地占用税完税证明、人民调解协议书复印件等证据证实，事实清楚，应予认定。
本院经审理认定事实如下：对于当事人没有争议的事实，本院予以确认。对于当事人争议的居间合同向对方是谁、案外人刘x8与被告熊x5的关系以及居间合同是否有效的问题，根据当事人陈述及经审查确认的买卖居间合同、案外人刘x8的询问笔录，本院认定如下：2016年6月26日，张x3（卖方、甲方）与原告（居间方、丙方）签订《买卖居间合同》，案外人刘x8作为乙方代理人签字，并在乙方（买方）一栏签上熊x5。该合同内容包括标的为位于开发区飞虹街122号2栋19层1905号房屋，该房屋的产权所有人为张x3。以及在本合同签订时，丙方应收取甲、乙双方居间服务费，各4750元。另查明，被告熊x5系案外人刘x8之子。
经审理查明：被告俞x3与同村村民俞有隙。2014年9月下旬的一天，被告俞x3向诸暨市公安局110指挥中心报假案，称原告俞x0被同村的俞强奸了。诸暨市公安局山x10派出所随即出警，到原告所在村了解情况，并于同年9月26日带原告到诸暨市人民医院进行检查，检查后确认处女膜完整。原告被强奸的流言随之在江藻镇山汀村及周边村子扩散，给原告俞x0身心造成了不良影响，原告的学习成绩也因此明显下降。原告父亲俞x1为此强烈要求公安机关介入调查，诸暨市公安局于同年11月对本次事件展开调查。调查后，诸暨市公安局于2014年12月18日作出诸公（法）不立字（2014）第20号不予立案通知书，以没有犯罪事实、不需要追究刑事责任为由决定不予立案，该局同时对被告俞x3作出行政处罚，予以行政拘留9天。2015年1月8日，原告俞x0诉讼来院，要求本院判如所请。2015年1月15日，浙江教育科技频道小强热线以十二岁女孩被强奸真相为题，对本次事件进行了专题报道，报道中对相关事实予以了澄清。本案审理期间，被告俞x3及其亲属也多次上门向原告父母赔礼道歉。以上事实，由原、被告双方当事人的陈述，原告俞x0提供的医疗证明单、不予立案通知书、数学试卷、作文本以及诸暨市公安局对俞x0、俞x1和俞x3和证人周某的询问笔录等证据所证实，本院依法确认有效。
经审理查明：2011年3月25日，原告购买了淮安禧徕乐投资发展有限公司开发的、座落于本市清浦区枚皋路8号淮安禧徕乐国际商贸城第1幢西B2105号房屋。同日，原、被告（被告当时名称为淮安禧徕乐国际商贸城经营管理有限公司，后变更为现名称）签订《统一经营管理合同》1份，约定原告将购得的上述商铺委托被告统一经营管理，期限5年，自商城开业之日起计算（最迟不晚于2011年12月31日）；在商城开业后的前3年为商城培育期，原告同意在此期间内被告无需支付该商铺的租金，第4年至第5年，被告应每年支付原告一次租金为10288元，支付日期为每年的3月1日至3月15日。合同第8条还约定：任何一方怠于履行本合同项下义务的，必须按该商铺购房款总价30%的标准向对方支付违约金并应继续履行本合同。在合同履行期间，被告仅支付租金合计4115.6元，剩余房租未能支付，从而酿成诉讼。对于被告要求降低违约金的抗辩意见，庭审中原告同意降低。以上事实，有原告庭审陈述及原告提供的商品房买卖合同1份、《统一经营管理合同》1份、房屋产权证1份在卷予以证实。
本院认为，被告人寿财保呼支公司、被告中国人寿呼分公司承认原告所主张的事实，故对原告梁x0所主张的以下事实予以确认。即：第三人环卫局与被告人寿财保呼支公司、被告中国人寿呼分公司共同签订了《保险合作协议》，其以自己为被保险人向被告人寿财保呼支公司投保了雇主责任险，包括每人死亡伤残责任限额450,000元、意外住院医疗费用责任限额60,000元、诉讼费责任限额10,000元，并以环卫工人为被保险人向被告中国人寿呼分公司投保了国15绿洲组合团体意外保险，包括意外死亡伤残责任限额50,000元、意外门诊住院医疗费用责任限额20,000元、意外住院定额给付医疗保险100元/天；在保险期间，第三人环卫局的环卫工人梁x0因发生交通事故而受伤，属于保险事故。其住院治疗共计23天，支付住院费57,305.32元；事故发生后，第三人环卫局未向原告梁x0履行赔偿义务；被告中国人寿呼分公司同意支付原告梁x0意外住院定额给付医疗保险金2300元。
本院经审理认定事实如下：原告自有号货车一辆，原告为该车在被告保险公司处投保了保额为201640元机动车损失险，不计免赔等险种，保险期限自2018年5月10日0时至2019年5月9日24时，被保险人为原告。2018年07月12日08时10分，司机张辉驾驶原告所有的号车，在YB06-YB13魏山石矿支货箱卸货时发生侧翻，发生致号车受损的交通事故。经唐山市公安交通警察支队第四大队作出事故认定，认定张辉负此事故的全部责任。事故发生，原告为修理号车支出修理费111528元，另有施救费3000元。原告评估号车车损，支出公估费4107元。
经审理查明：原告自2013年5月28日开始被王x2雇佣在船上做大厨，月薪3800元。2013年8月20日17时8，被告雇佣的船员华x10与庄x9因琐事发生口角并打斗，后庄x9跳入海中。被告戎x3赶到现场组织营救，原告在跳入海中营救庄x9过程中右手拇指被夹断。被告送原告到医院医治，支付医疗费10000元。9月6日原告出院，出院诊断：右侧拇指缺损。2013年9月6日的《葫芦岛晚报》以救人被夹断拇指，医治费用谁来负责为标题，对事实经过和原告当时的困难处境进行了报道，并未定性为见义勇为。2013年9月11日，原告经葫芦岛市公安司法鉴定中心鉴定为九级伤残。事情发生后，原、被告就赔偿数额问题未能达成一致意见。另查明，被告戎x3系被告王x2表兄，负责船上日常管理工作。上述事实有医院住院病案、葫芦岛晚报、人体伤残程度鉴定书等证据和当事人陈述载卷佐证，可予认定。
审理查明的事实为：2014年11月，陈0与辛x2相识并建立恋爱关系，2015年2月28日、2015年5月12日二次给付辛x2、辛x3、马4彩礼款共计158800元，辛x2、辛x3、马4于2015年5月12日当天，依习俗返还给陈02000元。2015年5月23日，陈0、辛x2按照习俗举行婚礼并同居生活。在共同生活中，陈0、辛x2因彩礼款是否应当返还给陈0的问题产生矛盾，辛x2于2015年10月8日离开陈0家。庭审中，陈0、辛x2明确表示不愿意继续共同生活。辛x2于1998年12月3日出生，自2014年春节后辍学，靠打工维持自己的生活。另查明，辛x2、辛x3、马4用彩礼款从杨柳常见家电家具中心购买结婚物品：鞋柜、电脑桌、电脑椅、落地扇、立镜、沙发、茶几、老板椅、八门柜、梳妆台、餐桌、六把椅子、格力空调、美的热水器、洗衣机、饮水机等，花费31805元；从孙疃联想电脑专卖店购买台式电脑一台；从王老四床上用品专营店购买日常生活用品：四件套、好四件套、蚕丝被、大被、被罩、大盆、小盆、灯、牙膏、牙刷、梳子、毛巾、温瓶、茶具、枕心、围巾。上述物品均在陈0家中。
经审理查明：2011年2月20日，原告江xxxxxx0与被告某xxxxxxxxxx3签订了加工定作合同，该合同对产品名称、型号、数量、单价、总价、交货时间、交货方式等都作了明确约定。同时合同注明，铜管、汇流排、铜瓦以实际过磅重量结算，含17%增值税。合同约定预付定金30%，货到再付65%，余5%质保金12个月内付清全款（铜瓦除外），交货期限为合同生效后三十个工作日发货，违约责任按加工定作合同、国家规定有关条款执行。合同签订后，原告于2011年5月2日向被告交付了货物及相应的增值税发票，但被告却未能按约支付全部货款。2015年6月12日，原、被告经结算，被告向原告出具条据一份，确认其尚9原告定作货款100000元未予结清，该款限在2015年10月30日前一次付清。条据出具后，该款经原告多次催要未果，遂引起本诉。上述事实，有原告的庭审陈述及当庭所举证据予以证实。
综合全案证据及开庭笔录，本院确认以下法律事实：2011年5月1日，被告李x2以需要资金周转为由向原告借款30000元，原告依约向被告李x2提供了现金借款30000元，被告李x2出具《借条》一份给原告收执，该《借条》载明：今借到李x0人民币叁万元整（30000.00元），每月按1.5%计息等内容。2012年2月5日，被告李x2再次向原告借款50000元，并出具《借条》一份给原告收执，该《借条》载明：今借到李x0人民币伍万元整（50000.00元）等内容。当日，原告向被告李x2提供了现金借款50000元。2014年5月29日，被告李x2又向原告借款70000元，当日原告即通过中国工商银行转账70000元借款给被告李x2，被告李x2收到该笔借款后于2014年6月1日出具《借条》一份给原告收执，该《借条》载明：今借到李x0人民币柒万元整（70000.00元）等内容。被告李x2均在上述三份《借条》上签名及捺印。借款后，被告李x2从2011年6月1日起至2014年11月1日期间，分37次向原告转账共计62700元，并于2016年9月12日向原告归还了借款本金10000元。原告多次向被告李x2追讨借款，但被告李x2均未偿还，为此原告诉至法院。另查明，被告李x2与被告岑x3系夫妻关系。
经审理查明：2012年2月4日至2012年11月8日期间，原告向被告供应钢材，总价值197014元，被告共支付货款116700元，尚欠80314元。2013年2月17日，被告向原告出具一份欠条，载明：今欠到孙x0先生材料款捌万元正（80000）（月息5分，使用半年连本带利付清），欠款人：李x6，并加盖光发彩印公司印章，2013年2月17日。2014年1月18日，被告支付原告24000元。2014年8月26日，本院根据债权人申请，裁定受理光发彩印公司破产清算一案，并指定江苏大楚律师事务所担任管理人。在破产债权审核登记期间，管理人对原告申报债权数额未予确认，双方因而成讼。诉讼过程中，原告变更诉讼请求，要求在44224元的利息中扣除被告已付的24000元。另查明，2013年2月17日，中国人民银行同期同类贷款基准年利率为5.6%（6个月以内）。上述事实由原告提交的欠条1份、销货清单14份及当事人陈述予以印证。本案争议焦点：原告孙x0享有被告光发彩印公司的债权数额是多少。
根据原、被告举证、质证及本院认证，结合庭审中原、被告陈述，本院确认如下案件事实：一、自2005年起至2015年止，松亿公司与华9公司一直存在着业务往来，华9公司在松亿公司购买钢材，双方未签订书面的购销合同，采取先提货再结账的经营方式。2015年7月31日，双方经对账结算，华9公司尚欠松亿公司货款276506元。从2015年8月至2016年1月26日，华9公司每月给付松亿公司货款8000元，共计48000元，尚欠货款228506元。二、华9公司因资不抵债，于2015年9月向湖南省郴州市中级人民法院提出破产清算申请。2016年2月25日，湖南省郴州市中级人民法院作出（2016）湘10民破1号民事裁定书，裁定受理华9公司破产清算一案，并于2016年2月25日作出（2016）湘10民破1号裁定书，指定湖南人和人（郴州）律师事务所为华9公司的破产管理人。松亿公司向华9公司破产管理人申请破产债权，原告申报的债权金额为228506元。2016年6月20日、7月28日，经xx10对上述债权审核及松亿公司提出异议复核后，认为松亿公司申报的228506元货款债权，不属于华9公司的破产债权。之后，松亿公司向湖南省郴州市中级人民法院提起诉讼。湖南省郴州市中级人民法院于2016年10月17日立案受理，经报请湖南省高级人民法院批准，交由本院审理。
但在李x11案件的二审及再审中已由某某公司另行委托代理人出庭，且并未改变一审判决结果。故虽张x3在李x11诉讼案件中存在有违公司高级管理人员义务的行为，但该行为并未改变诉讼的结果，且该案的事实已经由二审法院认定作为股东之一的某某公司对某某公司买地买土是知晓和批准的。即张x3行为有所不当，但并未造成损害公司利益的后果，故对原告要求张x3承担李x11案件执行款项的损失的诉讼请求不予支持。关于劳动仲裁的和解款，劳动仲裁案件中的工资虽高于辽宁省的最低工资，但实际给付的金额是原告认可的，也并非是合同中所约定的及仲裁所确定的数额，在2015年9月8日《会议纪要》中，明确注明集团公司不干涉地方用人及管理，采取报备的方式，且在项目终止通知书中也提出对临时用工人员的工资处理意见，故对原告的该项诉讼请求本院不予支持。对律师代理费和差旅费的诉讼请求只在特定案件和双方在合同中有约定的才予以支持，本案不属于可支持的案件类型，故该诉讼请求本院不予支持。涉及刘4某案件的损失，因刘4某起诉某某公司一案未决，是否给原告造成损失及损失数额无法确定，本案不予支持。
本院经审理认定事实如下：2017年11月13日6时50分许，闫x2驾驶车牌号为的小型客车，沿乡间路行驶至乡间路滦县三山院南处时，与孙0驾驶的无号牌的普通摩托车发生碰撞，致两车受损、孙0受伤的交通事故。本次事故经滦州市公安交通警察大队认定：当事人闫x2的行为违反了《中华人民共和国道路交通安全法》有关第三十八条之规定，负主要责任；当事人孙0的行为违反有关第八条、第十九条第一款之规定，负次要责任。事故发生后，原告孙0被送往滦州市人民医院进行救治，于2017年11月13日入院治疗，2017年11月24日出院，共住院11天。支出医疗费5984.95元。原告伤情经滦州市公安交警大队委托唐山市法医鉴定中心鉴定，原告孙0被评定为十级伤残，误工期120日，护理期60日，营养期60日。支出鉴定费1600元。另查明，被告闫x2为肇事车辆号车在被告国xxxxxxxxxxxxxxxxx3（原信达财产保险股份有限公司唐山中心支公司）投保了机动车交通事故强制保险，第三者责任险、不计免赔三者商业险，保险期间自2016年12元12日起至2017年12月11日止，本次事故发生在保险期限内。
原告围绕诉讼请求依法提交了证据，被告未到庭质证。本院对证据审查后，对本案事实认定如下：2016年6月22日，原告朱x0与被告巨xxxxxxxxxxxxxx2签订了影视剧本著作权许可使用合同书，约定原告将其享有著作权的剧本《天眼》的摄制权和修改权授权给被告使用，许可期限为自合同签订之日起两年，如果至2018年6月22日还没拍摄，取消本合同。并约定被告在2016年6月26日支付定金1000元，2016年9月22日前支付9000元，影片拍完后十日内支付15000元，被告逾期付款按照日百分之一向原告支付违约金。后被告于2016年11月8日将影片拍摄完毕，并于2017年10月16日通过微信（百度网盘分享）将精剪第三版待审样发送给原告。原告认可被告已支付定金1000元。以上事实，有影视剧本著作权许可使用合同书、微信朋友圈及聊天记录截图、《天眼》影片在卷佐证，足以认定。
根据上述认定的证据材料及庭审中当事人的陈述，审理查明的事实如下：卫x0系寿县镇青龙村村民。2016年12月，寿xxxxxxxxxxxx2法定代表人周3经人介绍，在寿县镇青龙村民委员会统一安排下，由寿xxxxxxxxxxxx2与卫x0签订一份土地流转承包协议书，协议约定：由卫x0出租给寿xxxxxxxxxxxx2土地1.04亩；寿xxxxxxxxxxxx2按每年每亩750元标准支付土地租金，于每年6月付清；协议自签字后生效，任何一方不能单方违约，否则造成的一切损失由违约方承担。合同签订后，寿xxxxxxxxxxxx2对卫x0的土地进行了平整，后因资金欠缺将土地闲置。土地租金付款期限届满后，卫x0多次向寿xxxxxxxxxxxx2索要土地租金未果，遂诉讼来院。
本院经审理认定事实如下，马3于2017年11月16日在简阳市工商行政管理和质量技术监督局登记成立火箭健身公司，公司类型为有限责任公司（自然人独资），经营范围：休闲健身服务，销售预包装食品、服装、体育器材、电子产品，马3担任法定代表人。火箭健身公司成立后开始对外招募健身会员。2017年11月20日，李0交纳会员费1499元办理了一张创始会员两年卡，12月5日李0与刘1交纳定金300元，将会员卡升级为二人的情侣卡，有效期三年，12月6日被告收取二原告升级情侣卡尾款1700元。在本院审结的（2018）川0180民初4077号邱玉敏与火箭健身公司服务合同纠纷一案中，马3陈述称火箭健身公司于2017年11月20日举办创始发布会，现场招募会员，参会人员缴纳了50元定金。公司于2018年3月14日对外营业，9月4日停业；3月14日前办卡的会员开始享受健身服务时间为4月14日，4月14日后办卡的会员以缴费次日作为履行合同的起始日，同意扣减已提供服务的期间后退还剩余费用。另查明，健身会员自2018年2月起陆续开始在火箭健身公司确认会籍并开卡健身。以上事实有原告提交的身份证、营业执照、健身卡、会籍确认书、收据、转账记录、微信聊天记录、（2018）川0180民初4077号案件材料及当事人陈述予以证实，本院予以确认并在卷佐证。
经审理查明，芦x0于1994年1月20日因重度烧伤在邢xxxxx2抢救治疗，期间曾输过血和血浆，后于2010年4月8日被邢xxxxx2诊断为慢性丙型肝炎。2012年6月15日，本院作出（2012）邢东民初字第255号民事判决：一、被告邢xxxxx2赔偿原告芦x0（又名芦乐）医疗费、误工费、精神损害抚慰金等共计75755.2元。判决生效后十日内付清。二、驳回原告芦x0（又名芦乐）的其他诉讼请求。邢xxxxx2对上述判决不服，提出上诉。邢台市中级人民法院于2012年9月28日作出（2012）邢8一终字第263号民事判决：驳回上诉，维持原判。原告芦x0（又名芦乐）自2012年3月3日起至2013年7月4日止，多次前往被告邢xxxxx2处诊治，花费医疗费共计90439.37元。上述事实，由本院（2012）邢东民初字第255号民事判决书、邢台市中级人民法院（2012）邢8一终字第263号民事判决书、邢xxxxx2证明书、门诊病历、门诊统一收费收据、当事人陈述等证据，予以证实。
经审理查明：年月日，陈0与刘x2生育一女刘x7（现随刘x2母亲一起生活），年月日双方登记结婚。陈0的母亲与刘x2的母亲系同胞姐妹关系，陈0与刘x2系三代以内旁系血亲结婚。陈0与刘x2近期因家庭琐事，发生争吵。另查明：陈0与刘x2在同居期间添置的共同财产有：坐落于安徽省怀宁县江镇镇于山村前屋村民小组两列两层楼房一栋、美菱冰箱一台、海尔空调一台、长虹液晶电视一台、金项链一条、金戒指一枚、金手镯一只；在案件审理中，刘x2已经向陈0的哥哥占青春要回借款25000元，刘x2称陈0的姐姐向我借款4000多元，陈0只认可3000元。双方均认可的债务为陈0向安徽省怀宁县江镇镇于山村代洼组的一个老人借款20000元，刘x2辩称的其他债务，陈0均不认可。本案在调解过程中，陈0声明其愿意将其应分得的财产份额及债权份额抵作非婚生女刘x7的抚养费，各自所称的债务各自负担。上述事实，有陈0的身份证复印件，怀宁县民政局出具的结婚登记审查处理表，陈0与刘x2的陈述等在卷佐证。
本院经审理查明：位于哈尔滨市双城区双城镇新民街四委三组（房屋产权证号：双城市房权证字第1501004540号）建筑面积62平方米房屋，房屋原所有权人为雷x0。2004年8月20日，被告李x2经原告雷x0的大女儿宗x6手购买该房屋，双方签订买卖契约，内容为：今有雷x0的房屋两间半，砖瓦结构，座落在新民街四委三组，本人情愿卖给李x2永久居住，永不返悔，房价壹万叁仟贰佰元整，笔下交清，分文不欠，空口无凭，特此立字为证。落款日期为二四年八月二十日。中间人：满有良（签名、摁印）。卖房人：雷x0（签名、摁印），买房人：李x2（签名、摁印）。代笔人：魏x12（签名、摁印）。东至：胡金艳（签名、摁印），北至：赵明（签名、摁印），南至：满有良（签名、摁印），西至：张家，其中原告雷x0的名字是由代书人魏13起书写，手印是由宗x6所摁。签订契约时，被告李x2已付清全部买房款13200元，宗x6一并将该房屋的房屋所有权证及国有土地使用证交给被告李x2。被告李x2购买该房屋后，一直居住至今，已十一年。2015年6月及8月，原告雷x0以房屋所有权证及国有土地使用证丢失为由，补办了该房屋的房屋所有权证及国有土地使用证。2015年10月23日，原告雷x0以2015年5月份才知道宗x6将房屋出卖给被告李x2为由诉至法院，请求依法判令被告李x2停止侵权，将侵占的房屋归还原告，并迁出该房屋。
本院经审理认定事实如下：原、被告存在供用电合同关系，缴费期限为每月20日前。原告分别于2016年9月9日、2016年9月16日向被告发出《电费催缴单》，通知被告截至2016年9月1日抄表时其已欠电费19007.61元，并要求被告于2016年9月20日前交清电费。2016年9月29日，原告向被告发出《客户停电告知书》，通知被告2016年9月欠电费19007.61元，并告知将于2016年9月30日早上10时实施停电。2016年10月2日，原告再次到被告处进行抄表，经计算，电费为8746.09元。原、被告因拖欠电费的问题发生纠纷，原告以被告拖欠电费27753.70元为由向本院起诉，遂成诉讼。另查明：被告成立于2006年3月，类型为有限责任公司，经营范围为生产、销售灯饰、玻璃制品。
经审理查明，邱x4系北京市怀柔区迎宾北路乙号楼单元室业主，该房屋系嘉8热力公司提供供暖服务，采暖面积为100.03平方米，双方未签订书面供暖合同。2016-2017供暖季，嘉8热力公司为迎宾北路乙号楼单元室提供了供暖服务，供暖方式为燃气，收费标准为每平方米30元。由于双方对于涉案房屋的采暖室温质量是否合格存在争议，邱x4未向嘉8热力公司交纳供暖费用。现嘉8热力公司起诉至本院，要求邱x4给付2016-2017年度供暖费3000.9元，并给付逾期付款利息。针对双方争议的室内温度不达标问题，嘉8热力公司向法庭提供测温记录三份，其中邱x4家人签字确认的测温记录一份、未签字的测温记录一份、与涉案房屋同处相同楼层的其他房间测温记录一份。邱x4对该证据未予认可，认为家人是在不知情的情况下签署的名字，并不代表对嘉8热力公司所测量温度的认可；没有自己签字的证据没有证明效力，而其它室内的温度更不能代表自家温度达标。本院对该证据认定：对于签字认可的测温记录，本院予以采纳；对于没有签字确认的测温记录，无法确定其真实性，因此不予采纳。邱x4未向法庭提交相关证据。上述事实，有原被告当庭陈述、京价（商）字[2001]372号文件等相关证据在案佐证。
经审理查明，2015年9月份原告兰x0将其所有的玉米秸秆以每亩55元的价格包给被告赵x2收割。2015年9月10日被告赵x2用其玉米收获机为原告兰x0收割玉米秸秆的过程中，原告兰x0的右肩被被告赵x2的收获机绞伤。原告兰x0于事发当日到通辽市医院治疗，经诊断为右肩离断伤、右锁骨骨折，住院28天。2016年3月24日通辽市医院司法鉴定中心认定兰x0的伤残程度为五级伤残。原告兰x0及其被扶人兰树6、姜x7均为农村居民。原告因此次事故产生医疗费38318.65元、误工费17485.22元（90.13元194天）、陪护费3087.84元（110.28元28天）、住院期间伙食补助费2800元（100元28天）、被扶养人兰树6生活费4986元（9972元5年60%6）、被扶养人姜x7生活费4986元（9972元5年60%6）、残疾赔偿金119712元（9976元20年60%），共计191375.71元。
经审理查明，2013年4月至2014年9月间，被告多次在原告处住宿及餐饮消费，共计款项61585元，被告于2015年1月向原告支付10000元，剩余51585元至今未付。庭审中，原告提交应收账款结算清单一份，该清单载明消费明细如下：2013年4月4日，消费金额7276元；2013年7月10日，消费金额872元；2013年7月14日，消费金额50113元；2013年7月19日，消费金额655元；2013年8月2日，消费金额分别为625元、942元；2013年8月8日，消费金额674元；2014年9月12日，消费金额428元；合计61585元。该明细下方有被告手写的如下内容：以上账单已合（核）实，住宿、餐饮费用51585元。落款处有被告签名，落款日期为2015年7月27日。关于滞纳金19229元，原告主张按照原告内部的挂账协议规定，滞纳金按照月0.05%的标准计算。以上事实，有原告提交的应收账款结算清单一份、结算单据一宗以及本院法庭审理笔录和当事人的陈述记录在案，可以采信。
经审理查明，2013年底，原告（甲方）和被告（乙方）签订《农村土地承包经营权租赁合同》。该合同约定，甲方将其承包经营的位于南川区XX街道XX居委X组的承包地0.4亩土地出租给乙方从事（主营项目）种养植（殖）生产经营；出租期限为15年，即自2013年12月18日起至2028年12月18日止，最长不得超过土地承包期的剩余期限；租金以现金方式支付，即以稻谷每亩每年按350公斤核算，折合成人民币850元/亩，本价格五年不变，以后每五年协商确定一次价格；乙方应在每年的12月31日前一次性付清甲方次年的租金；甲方应于2013年12月25日之前将出租的土地交付给乙方；乙方不按时限交纳土地流转费的，甲方有权收回土地使用权；如乙方未按约定时限向甲方支付土地流转费的，应按每亩500元向甲方支付违约金。社长吴厚福在合同上签字并加盖了南川区西城街道沿塘社区居民委员会第七组的印章。合同签订后，原告按照约定将土地交给被告使用，被告已支付了2014年的土地租金。上述事实，有原告提交的《农村土地承包经营权租赁合同》复印件一份、《证明》一份及当事人陈述证明，这些证据的真实性、合法性、关联性已经本院审查，其证明力足以认定。
经审理查明，本院对于本案下列事实依法予以确认：胡甲某与王甲某系夫妻关系，共生育三子，分别为胡某戌、胡x0及胡x1。胡某戌与柏3系夫妻关系，胡x4系双方共同生育的女儿。王甲某于2008年2月15日去世，胡某戌于2010年2月2日去世。胡甲某于2013年3月6日去世，生前立有自书遗嘱一份，言明其死后的剩余遗产，全由胡x0、胡x1继承。另查明，座落于杭州市某处房屋系胡甲某与王甲某的夫妻共同财产，房屋产权证号为杭9改字第号，建筑面积为63.54平方米。现该房屋的市场价格为114.74万元。胡x0及胡x1支出了评估费为4666元。上述事实由两原告提供的证明、结婚证、出生证、遗嘱、房产证、土地使用权证、契证、房地产评估报告及评估费发票等证据为证。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：苏0作为作词、作曲家，所创作（含他人合作作词）的《黄土高坡》等34首音乐作品经国家版权局登记，系该34首音乐作品的著作权人。苏0同时是中国音乐著作权协会会员，2017年11月13日，中国音乐著作权协会出具《情况说明》，内容包括：依据苏0与中国音乐著作权协会签订的合同，合同对苏0的诉权没有限制，苏0有权提起诉讼，中国音乐著作权协会不持异议。同发顺音乐会所系个体工商户，营业范围包括KTV演唱服务。2017年11月9日，苏0的委托代理人高光友指派工作人员杨国花、方明伟，与四川省成都市中大公证处公证员陈某、公证员助理文8，以普通消费者的身份来到同发顺音乐会所经营的KTV包厢内，使用包厢内的歌曲点播系统依次点播《黄土高坡》等34首歌曲，对点播歌曲的播放过程进行了摄像，将该过程刻录成光盘。四川省成都市中大公证处对上述过程进行公证并出具了公证书。为此，苏0支付公证费用1000元，KTV消费费用130元。苏0为本案诉讼支出律师费3000元。
经审理查明，鲁x10系原告李x0之夫、原告鲁1之父。2013年3月11日，因京港澳高速公路844公里+200米处路段的两侧防护网隔离设施被拆除，导致鲁x10步行进入高速公路，被由北向南行驶至该地点的未知牌照车辆撞死，未知牌照肇事车辆逃逸，造成鲁x10死亡的交通事故。事故发生后，驻马店市公安局高速公路交通警察支队一大队对该事故进行了责任认定，并于2013年3月27日出具了驻公高交认字（2013）第0263号道路交通事故认定书，认定鲁x10擅自步行闯入高速公路，其过错系形成此事故的直接原因，负事故主要责任；未知牌照的车辆发生交通事故逃逸，其行为系形成此次事故间接原因，负事故次要责任；河xxxxxxxxxxxxxxxxxx2拆除高速公路两边护网，其行为系形成此事故间接原因，负事故次要责任。原告在没有得到赔偿的情况下，向本院提起诉讼，要求被告赔偿各项经济损失共计16万元。庭审中，原告提供受害人鲁x10与位于西平县柏城镇的银玲华苑物业管理公司签订的劳动合同，合同期限自2011年1月4日至2015年1月4日，并提供了受害人鲁x10在合同期限至死亡期间的工资表，证明受害人鲁x10长期在城镇工作，其在从事劳动合同期间的实际工资为每月1400元。上为本案事实。上述事实有原告提供的户口簿、劳动用工合同及工资表、火化证、交通事故责任认定书等书证在卷为据，足以认定。
根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告周x0、周x2、周x3、周x4母亲刘x13原系被告公司职工，1991年3月30日刘x13与被告签订了一份《株洲市住房抵押制合同书》，合同约定刘x13通过以息代租的方式租赁被告所有的位于株洲市石峰区李家冲二村74栋106号房屋，合同签订后刘x13向被告交纳了944.46元的住房抵押金，被告将该房屋交付给刘x13居住。1999年刘x13去世，2016年四原告父亲去世。另查明，原告周x2、周x3、周x4原系被告公司职工，但原告周x2现已退休，原告周x3与被告公司协商解除了劳动合同，原告周x4已调往别的单位工作，且该三名原告均有房屋居住。原告周x0非被告公司职工，本案争讼的房屋由原告周x0在使用。
另查明，蓬江区巴厘岛酒店是以杨x12为投资人在工商登记设立的个人独资企业。上述合同涉及的巴厘岛会所是用蓬江区巴厘岛酒店的牌照进行经营。周x3在承包期间，也使用杨x12为投资人的上述蓬江区巴厘岛酒店的营业执照等进行经营。诉讼中，蓬江区巴厘岛酒店出具了书面证明，确认林x0以财务人员杨x12的名义办理工商营业执照，蓬江区巴厘岛酒店的财产权、经营权均属于林x0所有，林x0有权对该酒店的财产权和经营权进行处分。杨x12在2014年4月22日的《询问笔录》中也确认以上内容，并表示从没有参与周x3与林x0就上述合同的磋商、履行及终止等事宜，与本案没有任何利害关系，不同意作为第三人参加诉讼。江门市白石公司的工作人员黄惠屏2014年4月23日的《询问笔录》证实，该经营场所是其公司租赁给林x0，林x0至今没有欠交租金，至于租金实际由谁交付，无法界定。又查明，被告周x3与被告杨x4为夫妻关系，上述债务发生在夫妻关系存续期间。
经审理本院认定：宏丰大理石厂系个人独资企业，该企业在工商登记股东为韩5。2013年6月13日，原告刘x0转账人民币500000元入被告韩x3账户，欲与被告韩x3合伙营销被告宏丰大理石厂产品，并与被告韩x3于2013年11月4日补签《股份转让协议》，约定被告韩x3将其所有的宏丰大理石厂4%的股份作价人民币500000元转让给原告刘x0。原告刘x0与被告韩x3均确认《股份转让协议》，被告宏丰大理石厂未在《股份转让协议》上签字，但其出具《收据》确认收到刘x0人民币500000元转账款的事实，并在《收据》上确认刘x0交来入股资金。后原、被告之间未签订书面合伙协议，原告未参与宏丰大理石厂的经营管理行为，也未参与收益分配。原告认为其与被告韩x3签订的《股份转让协议》无效而诉至人民法院。以上事实，有原告提交的身份证、被告宏丰大理石厂的营业执照、组织机构代码证、户籍关系证明、收据、股份转让协议等证据及原、被告陈述在卷证实，并经庭审质证，足以认定。
本院对双方认可的事实认定如下：被告刘3系原告董x0母亲，被告董x4系原告继父。被告刘3与前夫在原江都县双沟乡唐庄村韩庄组建有房屋三间，1987年原告生父与被告刘3离婚，离婚时约定：坐落于双沟乡唐庄村韩庄组七架梁瓦房三间归被告刘3所有，原告随被告刘3生活，原告生父一次性给付抚养费4300元。后两被告结婚，并生育一子董某丙（现年29岁）。婚后两被告对刘3所有的三间房屋进行了装修，并增建了部分房屋。2007年上述房屋被拆迁，拆迁方以产权调换方式补偿了两套面积各为116平方米的房屋。2013年1月7日原、被告签订协议一份，内容如下：兹有原江都仙女镇唐庄村韩庄组50号，房屋被拆迁后所赔偿的两套安置房本归甲乙双方（即原、被告）共同所有，就两套安置房事宜经双方友好协商，达成以下共识，一、甲方（两被告）自愿将其中一套安置房（心怡春江花都11幢401室）的产权归置于乙方（原告）名下；二、乙方一次性补偿甲方人民币贰拾伍万元整，此后甲方不得再向乙方索取任何费用；三、甲方刘3由乙方养老送终，甲方董x4由其独生子赡养终老。协议签订后原告按约定分期给付了两被告25万元；原告于2013年3月入住心怡春江花都11幢401室。
经审理查明，2013年11月6日8时10分左右，原告云海公司驾驶员姜9驾驶原告所有的牌号为苏D小型轿车沿南环路由西向东行驶至溧阳市南环路地税局门口处右转弯出道路时，与同方向非机动车道内曹福驾驶的直行的无牌二轮摩托车发生碰撞，事故造成曹福受伤，两车损坏。经交警部门认定，姜9、曹福承担事故的同等责任。苏D轿车登记所有人为原告，该车在安8财险江苏分公司投保了交强险，机动车损失保险且不计免赔，保险期限均自2013年5月4日零时起至2014年5月3日二十四时止，车损险限额为562300元。因本次交通事故导致被保险车辆苏D轿车损坏，原告实际花费修理费46000元，但该损失经被告定损为45800元。庭审中，被告对经10定损的被保险车辆损失45800元无异议，但认为应按照三者曹福先予承担的2000元，而后对剩余的车损按照50%承担责任。原告同意车损按照45800元计算，请求判令被告赔偿原告车损费45800元。上述事实，有原告提供的保险单、道路交通事故认定书、维修清单、发票，被告提供的保险条款等书证以及双方当事人庭审陈述在卷佐证。
经审理查明：2016年8月15日晚，吴x0查询其尾号为4510的农业银行借记卡余额时发现余额减少。次日早上9时15分，吴x0在农业银行南京华荣支行办理查询业务，得知该卡于2016年8月11日晚在中国农业银行广州金碧世纪花园支行ATM机上发生多笔取款、转账，合计36500元。当日10时6，吴x0到南京市公安局秦淮分局朝天宫派出所报案，派出所出具接处警工作登记表，记载作为线索掌握中。对于案涉借记卡的使用和查询情况，吴x0陈述该卡系其退休工资卡，平日只用来取款，不作他用，密码除其本人掌握外，其女儿也知晓；因退休工资通常在每月15号发放，故其于8月15日晚到ATM机上查询工资有无到账，发现卡上余额减少后即向当地派出所报警，次日到银行柜台查询后再到发卡行所在地的朝天宫派出所报案。上述事实，有接处警工作登记表、银行卡交易明细清单及双方当事人的陈述为证，本院予以确认。
综合本院采信的证据和原告陈述，本院对以下事实予以确认：2015年1月22日，原告李x0持一张出票日期为2015年1月21日、支票号码为1020443021067184、金额为30万元、付款行为工行佛山南庄万科城支行、收款人栏为李x0、用途为往来的支票向银行提示付款，后银行于同日向原告发出《票据交换退票理由书》，以出票人账户余额不足为由拒绝向原告付款。原告遂起诉请求解决。庭审中，经本院询问，原告李x0向本院陈述：1、案涉支票的取得原因是，原告将价值300000元的砖坯销售给被告的父亲廖x5，从而取得该支票；2、原告将砖坯送货到南庄龙津村，时间大约在2013年底或2014年初，货物送达时，是被告廖x2本人将该支票交给原告的；3、原告和廖x5没有签订买卖合同，按照陶瓷行业交易习惯，原告在收到案涉支票后，就将送货单给了对方；4、案涉支票，除签章、金额之外的其余部分，是原告补充填写的。庭审中经本院询问，被告廖x2向本院陈述：1、案涉支票签章是真实的，被告盖6空白支票之后，是交由其妻子陈彦善保管的，但其查过妻子的开出支票记录，没有涉案支票开出的时间、金额以及对象，其妻子也不记得有将该支票给过别人；2、支票的存根现在找不到；3、案涉支票的金额，确实是其妻子填写的；4、被告在收到原告诉状时才发现支票丢失了。
经审理查明：2018年7月19日10时8，孙2在化纤厂铁东7号楼前遛狗（金毛犬）时，碰到刘x0回家经过，因金毛犬追扑刘x0，刘x0惊恐后退躲避过程中被砖堆拌倒，致左脚脖处和左肘处受伤。后刘x0报警，孙2带刘x0到化纤厂医院，给刘x0做了心电图，对受伤部位进行了处置，同时，该院医生建议刘x0打狂犬疫苗。当日，刘x0自行到吉林市第二人民医院就治，并在医生建议下，于2018年7月19日、22日、26日在该院注射狂犬疫苗3针，支出医疗费合计225元。后经吉林市公安局昌邑分局新九派出所调解未成，遂告诉来院。认定上述事实的证据有：吉林市第二人民医院医疗票据4张，以及双方当事人陈述。本案所争议的焦点问题：1、原告是否是被被告饲养的狗咬伤；2、原告请求医疗费、交通费是否有合法依据。
经审理查明：本案诉争车库位于长春市朝阳区面积28.08平米。案外人许9于2004年通过本院执行程序在公开拍卖中竞买到该诉争房屋，本院于2004年6月8日作出（2004）朝法执字第2028号行政裁定书，裁定诉争房屋归许9所有，后许9占有使用该车库。至2008年12月1日，许9将该车库出售给张x0，双方签订了《车库出售协议》，出售价格9.5万元，双方交付车库，由张x0占有、使用该车库。2014年4月28日，张x0发现车库已由长xxxxxxxx2占用。张x0曾多次要求其立即返还，但其拒绝返还该车库。另查明，2006年1月17日本院作出（2005）朝法执字第1198-1244号民事裁定，长xxxxxxxx2经过本院执行拍卖程序，依法竞拍获得长春市金昆房地产开发有限公司开发的抚松路金色家园经济适用房项目（总建筑面积43707.73平方米，其中经济适用住宅面积41448平方米），与诉争车库位于同一小区。庭审中，证人许9出庭证明该车库已出售给张x0。因该车库不具备办理产权条件，故现没有产权证。
本案在审理过程中，当事人对以下事实无异议，本院予以确认。泊菲公司成立于2014年3月20日，股东分别是庄x0、庄x3、梁德福，法定代表人是庄x3。当事人争议的焦点是：泊菲公司应否配合庄x0行使股东知情权？对此，本院予以查明、分析并认定。当事人对争议焦点的意见同其诉辩主张基本一致。庄x0为证明其主张，提供以下证据：A1.泊菲公司章程、内资企业登记基本情况表，证明泊菲公司的基本情况以及庄x0系泊菲公司的股东。A2.2016年10月10日及10月12日的申请书、EMS回执单据、网上查询单各1份，证明庄x0向11菲公司提出查阅会计账簿等文件资料，泊菲公司至今未答复。泊菲公司质证认为，对证据A1的真实性、合法性、关联性无异议；对证据A2有异议，快件由公司前台职员收取，但未转交给公司。并提供以下证据：B1.营业统计打印件1份，证明泊菲公司2014年至2016年间的经营情况。B2.泊菲国际公馆业绩表微信聊天记录打印件1份，证明泊菲公司日常经营情况。B3.泊菲国际公馆股东出资明细打印件1份，证明股东实际投资差额的事实。庄x0质证认为，对证据B1至B3均有异议，营业统计表应经过审计；微信聊天记录不能等同于会计报表；法定代表人庄x3的出资款与泊菲公司经营存在混同，若要证明公司经营情况，应按会计法律规定提供会计表、资产负债表、损益表等。
经审理查明：两名被告系夫妻关系，被告朱x3于2006年10月27日在原告所属的民兴支行（原孤店子信用社）与原告签订联保借款合同，以信用贷款方式借款50000元，约定还款日期为2007年10月26日，用途为化肥，利率为9.75，约定逾期利息为在正常利息基础上上浮30%。期间，被告曾经偿还利息14936.82元。借款到期后，被告未按照合同约定履行偿还本金及剩余利息的义务。原告诉请未包含已偿还利息。另查明，被告所欠利息为：合同期内（2006年10月27日至2007年10月26日）为5915元（9.7530100050000元364），部分逾期罚息（2007年10月27日至2014年10月9日）为53636.38元（9.751.330100050000元2539），合计59551.38元，扣除已偿还的14936.82元利息，至2014年10月9日，被告尚10利息44614.56元。
经审理查明，2013年初，原、被告经协商，被告承租原告土地种植甘蔗，并于同年5月双方签订了《田（地）出租协议》，约定被告承租原告土地0.855亩，租期四年（2013年5月至2017年5月），每年每亩租金500.00元，每年甘蔗成熟未砍之前支付租金。被告承租土地后，按照协议规定已经支付原告2013年租金。因甘蔗价格下降等因素，被告未支付原告2014年、2015年土地租金，为此，原告诉至本院，要求被告支付原告两年租金共855.00元及承担本案诉讼费用。另查明，被告冉x2、蒋3、姚x4、王x6、任x7系合伙关系，故根据被告冉x2的申请及《中华人民共和国民事诉讼法》的规定，追加蒋3、姚x4、王x6、任x7为共同被告。本案在审理过程中，经人民法院调解，双方当事人意见较大，调解达不成协议。上述事实，有原告的起诉状、被告蒋3的答辩状，原、被告提供的证据、询问笔录及庭审笔录在卷佐证。
本院经审理后查明如下事实：徐州市郑集镇官庄村多户居民因建设厕所需要，由被告乔x4找到被告祖2联系建设工作，被告祖2随即组织人员施工，后原告孙x0到该工地工作。2018年1月1日，原告孙x0在挂楼板钩子时被楼板砸伤。原告受伤后被送往徐州市郑集镇卫生院治疗，后于同日转至徐州仁慈医院住院治疗，其伤情被诊断为1.开放性胫骨骨折（右）；2.外踝骨折（右）；3.内踝骨折（右）。期间行右胫骨开放性胫骨骨折+右内外踝骨折切开复位内固定术。原告于2018年1月25日出院。出院医嘱为：1.加强营养，加强护理，休息三个月；2.出院后一个月二个月三个月复查；3.患肢适当功能锻炼，禁止负重活动；4.患肢继续支具固定，依据复查病情去除支具及功能锻炼；5.定期复查，不适随诊。原告孙x0共支出医疗费49636.35元。另查明，1.原告在庭审中认可被告祖2给付了3000元医疗费被告祖2主张共支付了医疗费4000元，但未提供证据证明。2.被告祖2在庭审中认可其在施工过程中进行指挥。上述事实有原告提供的门诊病历、住院病案、医疗费发票以及当事人在庭审中的陈述等证据予以证实，本院予以确认。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定案件事实如下：2014年6月25日，原告祥0（嘉善）包装有限公司（原嘉善山鹰纸业纸品有限公司）与被告杭xxxxxxxx3签订《瓦楞纸箱加工定作合同》一份，约定由被告向原告定作瓦楞纸箱。结算方式为：银行承兑汇票。付款期限为：票到陆拾天。合同签订后，原告依约送货。2016年9月13日，原、被告对账确认：原告应收被告已开票的货款金额为598253.3元，被告在数据不符处签字确认金额为579330.8元。上述金额不包括被告已收货，原告未开具发票的销售金额以及版模费。2016年9月22日，原告向被告开具浙江增值税专用发票193672.75元。至此，双方确认货款总额为751144.65元。另自2015年4月至2016年12月，原、被告因结算货款产生银行承兑汇票贴息款共计20987.17元，该贴息款原告业务员均在记账联处签字确认同意在货款中扣除。后被告未按约付款。原告为维护自身合法权益，诉至法院。另查明：2016年7月5日，原告企业名称由嘉善山鹰纸业纸品有限公司变更为祥0（嘉善）包装有限公司。
原告提交了《借款协议》、上海富友支付服务有限公司出具的划拨记录、还款计划表及台账等，以此说明出借人向被告账户出借款项，被告应按等额本息的方式偿还及被告逾期还款，尚欠本息等情况。《借款协议》第四条第二款约定，为维护各出借人权利，如借款人出现逾期还款，或借款人在逾期后出现逃避、拒绝沟通或拒绝承认欠款事实等恶意行为的，全体出借人一致同意将本协议项下债权无偿转让给原告，由原告统一向借款人追索。第七条约定，如果借款人擅自改变本协议规定的借款用途或严重违反还款义务（逾期达到5天及以上），经顾问确认，本协议项下的全部借款本息视同提前到期，出借人授权顾问将借款人借款进行提前结清处理。如借款人有违反本协议约定或其他严重违约行为时，借款人应向出借人支付全部借款本金3%的违约金。
经审理查明，2016年7月15日，原告（乙方）与被告（甲方）签订《广告发布合同》，约定：乙方为甲方发布西安瑞丽活动广告，发布形式为电梯门广告，发布数量为每月500面，发布周期为3个月，广告单价为80元，发布费为12万元；广告应92016年7月20日到2016年10月19日期间发布完毕；合同签订后，甲方应9合同到期的3个工作日内向乙方支付全额广告费；如甲方未按本合同约定支付广告费，则乙方有权将本合同第二条约定的广告发布期限相应顺延；如甲方在本合同约定的付款期限届满7个工作日后仍未向乙方付款，甲方应向乙方支付未付费用部分的5%的违约金。合同签订后，原告即开始为被告发布广告。2016年7月21日、2016年9月9日、2016年9月27日，被告对原告所发布的广告进行了验收。2016年12月30日，原告与被告对账，被告确认欠付广告费12万元。之后被告未支付任何款项。本案原告起诉后，被告于2017年8月2日付款3万元、2017年9月25日付款2万元，合计付款5万元，尚欠7万元。关于违约金，原告明确其计算方法为：按照合同第九条第一款约定，以起诉时被告欠付的12万元乘以5%为6000元。以上事实，有《广告发布合同》、广告发布验收单及验收报告、对账函、当事人陈述等证据在卷佐证。
根据原告的举证及本院对证据的分析、认证，综合庭审调查，本院确认本案如下事实：2014年11月13日，被告江xxxxxxxxxxxxx1作为甲方，原告蒋x0作为乙方，双方签订中介服务协议，协议约定自2014年11月13日至2015年5月12日止由乙方提供20000元资金给被告公司投资理财，期限6个月，月利息回报率为2%，被告公司为原告提供预约的合法经营项目及客户，供原告参考、选择，月利息或回报从银行划账之日起计算，被告公司负责为原告按月催收利息，到期催收本金及回报，并承担相关的保证责任。原、被告签订协议后，原告蒋x0依约向被告江xxxxxxxxxxxxx1指定账户打入投资理财资金20000元，随后原告蒋x0按月收取被告江xxxxxxxxxxxxx1支付的利息。协议到期后，被告公司未退还原告的理财本金。被告公司向原告支付理财利息至2015年6月12日，之后的本金20000元及利息未支付，原告多次催收未果遂向本院起诉。另查明，江xxxxxxxxxxxxx1是2013年11月5日设立的有限责任公司，法定代表人为石x2，实际控制人为股东罗x3。经营范围为非融资性担保，为民间资本投资提供法律、政策咨询，金融和市场信息咨询服务。
经审理查明，2013年2月26日，案外人单1211向原告戴x0借款人民币400000元，由被告陈x2、东xxxxxxx3为其提供担保，并向原告出具借条一张，内容为：借条今借戴x0现金400000元（肆拾万元整）月利率3%借款人：单1211担保人：陈x2担保人：东xxxxxxx3（公章）2013年2月26日。借款事实发生后，原告戴x0于2014年11月份找债务人单1211催要借款，当时单1211允诺半个月内归还，半个月宽限期届满后，单1211并未还款。后原告戴x0在2014年12月份找被告陈x2要求承担担保责任，但二被告没有履行担保义务。双方为此发生纠纷，诉至本院。另查明，东xxxxxxx3的机构类型为民办非企业单位，学校类型为学历教育，业务主管单位为东海县教育局，办学内容为小学、初中，陈x2任该校校长并且是法定代表人。上述事实，有原被告签订的借条原件一份、中国农业银行存取款回单、原告戴x0与被告陈x2用手机相互发信息的记录、东xxxxxxx3法定代表人身份证明书、民办非企业单位登记证书复印件、中华人民共和国民办学校办学许可证复印件、中华人民共和国组织机构代码证复印件、原被告双方当庭陈述等证据予以证实。
经过原告的举证以及上述认证，结合到庭当事人的当庭陈述，可认定如下事实：2012年6月13日，被告蒋4以建房缺少资金周转为由，向信用联社三门信用社申请借款20万元，被告蒋4与原告于同日签订借款合同，借款合同约定借款20万元，借款期限为48个月，借款月利率为9.6；按月结息；逾期在合同约定利率基础上加付50%罚息。被告朱x6、杨x7自愿将两人共有的位于株洲市荷塘区宋家桥迎宾路34栋302（株房权证株字第1000139115号）房屋一套及所占土地（株国用（2010）第B20108号）抵押给原告，并向原告出具《房产抵押承诺书》，双方于2012年6月13日签订《最高额抵押合同》，被告朱x6、杨x7均在抵押合同中签字确认。双方并于次日办理了房屋抵押登记（株房他证他字第1000258972号）。原告于2012年6月15日将20万元借款发放给被告蒋4。借款合同履行期间，被告蒋4累计仅偿还利息38097.62元后就再未支付利息。原告以被告拒绝清11还款，截止2015年2月6日，被告尚10信用联社借款本金20万元，利息23726.38元为由，遂诉至本院，酿成本案纠纷。被告蒋4与被告殷5、被告朱x6与被告杨x7分别系夫妻关系。
本院经审理认定事实如下：原告承接被告名下的中山市xxxx房的装修工程，原告（乙方）与被告（甲方）于2014年10月14日签订装饰工程项目报价表，报价表中约定：主卫墙身防水处理金额为1124.04元，公卫墙身防水处理金额1183.2元，厨房墙身防水处理金额为1952.28元；工程总造价为102552.51元，实际折算为9万元；装饰工程项目报价表还约定了其他内容。原被告双方没有约定具体的开工时间和完工时间。被告向原告支付定金后，原告进场施工。原被告双方没有进行书面完工验收，被告于2015年11月入住涉案房屋。原被告双方均确认，被告共向原告支付7.5万元。原告主张该7.5万元中有5000元是替被告垫付购买大理石的材料款，不属于工程款。被告对此不予确认，认为7.5万元全部属于工程款。原告没有提供相应的证据证明被告同意原告代7垫付材料款。另，被告主张装饰工程项目报价表中约定的涉案房屋主卫、公卫及厨房墙身防水没有完成，其他工程均完工，前述三处工程项目按照报价表约定报价合计为4259.52元（1124.04元+1183.2元+1952.28元），原告辩称该墙身防水已经完成，但原告没有提供证据证明其主张，在本院释明后，原告明确表示不申请对墙身防水工作是否完成进行鉴定。关于案涉工程是否存在质量问题，在本院释明后，被告明确表示不申请进行质量鉴定。
根据庭审认证采信的证据及双方当事人在庭审中的陈述，本院综合认定如下事实：2012年1月11日原告张x0与被告杨x1签订了买卖水曲柳烘干板的合同，被告系供应方，原告系购买方。双方约定了烘干板的长度、宽度、厚度、检尺标准、数量（500M3，如有变动双方协商），还约定了如下内容，质量标准：死、活节不限，无腐朽，允许1公分以内扒皮。负责装车、办证；收购价格：18-222600元24以上2700元；结算方式：在发车前付全部货款；定金预付一万元整。当日原告方支付被告方定金1万元。此外双方还口头约定被告一年内分批交货。2012年4月，被告加工了70余M3的板材后通知原告到图们市取货，原告从中挑选了46M3的板材，并以转账的形式支付了该批次板材的货款。被告加工的70余M3板材，现原告对规格、材种无异议，但认为该批板材不是汪清县大兴沟所产，而且板材存在腐朽和扒皮过大的现象。被告否认板材存在该现象。此后被告未向原告交付约定的剩余板材，也未返还定金。
根据有效证据和当事人的陈述，本院查明以下事实：杜x0与张x32005年10月份左右在咸阳市打工时相识，不久后建立恋爱关系，并开始同居。2006年2、3月份张x3怀孕，后因故终止妊娠。同年5月1日双方在张x3家乡咸阳市渭城区北杜镇北杜东村举办结婚仪式，但没有到民政部门办理结婚登记手续。2007年4月18日张x3生育一女，取名杜x0a。因杜x0与张x3长期在外打工，杜x0a一直由张x3之母王x4抚养。同居期间，杜x0与张x3以打工为主要生活来源。2010年6月杜x0在拉玉米秆时因车辆翻倒致使腿部骨折受伤住院。2012年张x3之父张x3去世后，双方矛盾逐渐增多，经常为家庭琐事发生争吵，开始分居。2012年2月1日杜x0与张x3私下签协议解除同居关系。2012年7月2日杜x0曾以同居关系纠纷为由向本院起诉，后撤诉。另查明，2009年3月22日张x3之父张x3与刘某某达成协议，刘某某以29000元的价格将庄基转让给张x3。又查明，2007年9月在广州打工期间杜x0与张x3将39000元汇回家，2010年7月7日该笔款项被取出。最后查明，杜x0与张x3同居期间置办29寸彩电一台、组合柜一套、双人床一张（以上物品均在张x3处）。
根据本院认定的证据，结合当事人陈述，本院确认如下事实：原、被告于2015年5月1日签订《房屋交易合同》，原告购买被告所有的坐落于天津市津南区咸水沽镇惠安花园17-2-1703号房屋。该房屋系跃层结构，17楼楼顶是厨房房顶，厨房的侧上方是跃层部分，该跃层部分一部分是原始结构，另外一部分是彩钢板搭建的扩充部分（把露台封起来成为房屋的一部分），搭建部分的房屋顶部系油毡烫成的防水层。被告于2015年6月15日将上述房屋钥匙交予原告。原告入住后不久发现该房屋厨房房顶漏水，造成屋内橱柜、吊顶、灯具等物品损坏。原告为此曾找过被告协商维修事宜，未果。原告于2015年8月11日起诉被告房屋买卖纠纷，要求解除买卖合同，后因准备私下协商解决而撤诉。现原告认为协商无果，被告刻意隐瞒漏水事宜将房屋卖予原告，侵害了原告的合法权益，故再次呈讼提出如上诉讼请求。庭审中，原告陈述漏水原因系彩钢板搭建部分油毡老化造成，被告于答辩中对此予以认可。庭审中被告陈述其出售房屋时，厨房顶部为蓝白相间的30cm的铝塑板吊顶，与鉴定意见书中所附照片一致。
本院经审理认定事实如下：2013年初，原、被告经协商，被告绿洲公司承租原告土地种植甘蔗，并于2013年1月15日双方签订了《土地租赁合同》，合同约定被告承租原告土地4.75亩，租期五年（2013年1月15日至2018年1月15日），其中0.95亩每年每亩租金500.00元，1.5亩每年每亩租金400.00元，2.3亩每年每亩租金300.00元。每年榨季结束后一次性支付当年租金。被告承租土地后，按照合同规定已经支付原告2013年、2014年土地租金。因种种原因，被告未支付原告2015年、2016年土地租金，为此，原告诉至本院，提出上述诉讼请求。庭审中，原告代理人增加由被告按100.00元/亩支付给原告用于清理甘蔗地里的蔗蔸及将违约金6%变更为80%的诉讼请求。本案在审理过程中，被告杨3坚持其不是本案适格主体，不同意承担连带责任，故调解达不成协议。上述事实，有原告向本院提交的《土地租赁合同》及望谟县桑郎镇人民政府的证明等证据在卷证实，上述证据经庭审质证，被告杨3无异议，应作为本案认定案件事实的依据。
根据双方当事人举证、质证及本院对证据的认定情况，结合当事人的当庭陈述，本院确认如下事实：原告原x0与韩四货系夫妻关系，婚后共育有三子一女。位于太原市晋7区金胜乡董8村北大街东6巷1号（原为金胜乡董8村北大街东三排1号）的宅基地（使用证编号01-17014），登记户主为韩四货，院内有正房六间为砖木结构平房，家庭成员共六人，建房时间为1972年。后在该院落另建东房三间（除两间东房外另有门道占一间位置）。2009年原告丈夫韩四货去世。2001年3月9日，原告的三儿子韩x9与被告张x1结婚后一直在该院落占用西侧正房三间及东房两间。2014年7月18日，原告三子韩x9起诉被告至本院要求离婚，后经本院作出（2014）晋7民初字第464号民事判决书、太原市中级人民法院作出（2014）并民终字第1763号民事判决书，判决原告三子韩x9与被告离婚。但判决生效后，被告至今仍与子女居住在上述房屋内，并与原告经常发生争吵且拒不缴纳电费，原告认为被告拒不搬迁的行为侵犯其合法权益，故诉至本院，请求诉讼解决。
经审理查明，2014年10月26日原告、被告与购房人池x9三方签订《房屋买卖（置换）合同》，约定被告出售鹿泉市龙海花园15-2-3107室给池x9，原告作为中介方。房屋成交价格为290000元，池x9应于2014年10月26日向被告交付购房定金10000元，池x9贷款，待贷款申批下来后，开始办理该房屋过户手续。合同第六条违约责任第二款约定：由于违约方的违约，致使本交易未能成交，违约方还须赔偿丙方（永8中介）该房屋商定成交价的2%的违约金。被告刘x2与案外人李美静于2015年3月20日签订《鹿泉市房地产买卖契约》，由李美静出资200000购买鹿泉市龙海花园15-2-3107室。被告称，原告收到刘x2解除房屋买卖合同的通知未在法定期限提出异议，该房屋买卖合同已经解除。
本案经审理认定事实如下：原告之母单1与被告刘x2原系夫妻关系，双方婚后生育一女，即原告刘x0，现就读于北京市某某幼儿园。单1与刘x2于2016年7月4日在房山区民政局协议离婚。单1与刘x2在《离婚协议书》中就子女抚养问题约定：子女姓名：刘x0；性别：女；出生日期：2011年9月10日，归女方抚养，男方每月付抚养费2000元，至孩子大学毕业。孩子户口跟随父亲，以后上学花费增大情况下男方应支付抚养费相应增加，男方应于每月的1-5日前将女儿的抚养费交到女方手中，在不影响孩子学习、生活的情况下，男方可探望女方抚养的孩子。被告刘x2至今未向原告刘x0支付抚养费。上述事实，有原告提交的离婚证、离婚协议书、出生医学证明及其陈述等证据在案佐证。以上证据经法庭审查核实，可以作为认定本案事实的依据。
本院经审理认定事实如下：为了给湖南三立集团股份有限公司供电，原、被告协商架设鸿瑞公司至三立集团公司之间的线路，双方于2016年3月28日签订一份《关于三立集团负荷接入的协议书》，协议约定，1.由原告出资3000000元架设连接三立集团公司110KV供电（简称振三线），由原告对三立集团公司供电；2.被告负责原告架设线路需使用鸿瑞公司占地的协调工作并安排相关技术人员配合施工；3.被告必须保证原告供电稳定性，如果因为被告问题造成原告无法正常供电，被告按原告投资金额收购原告的线路产权。协议签订后，原告按协议义务实际投资2924094元架设线路，被告履行与鸿瑞公司之间的协调义务。2016年5月原告线路架设完毕后正常供电。2017年4月2日，第三人要求原告与其签订过网协议，因双方协商未果，同年4月6日第三人对振三线进行停电。2017年4月27日，第三人（鸿瑞公司）将原告（茂13公司）诉至本院，本院以（2017）湘3124民初514号民事判决书判决原告（茂13公司）支付第三人（鸿瑞公司）过网费，该判决已经发生法律效力。
综合全案证据，本院确认以下法律事实：原告房屋位于贵港市港南区桥圩镇永梧村长兴屯，原告房屋东面与案外人谭x10房屋相邻，原告房屋与案外人谭x10房屋之间有一条南北走向宽约1.5米涉案通道，原告从该通道出入村道。涉案通道南端有一条东西流向宽约0.88米的水沟，通道通过水沟上的两块水泥盖板与东西走向村道相连接。涉案通道南端东面是被告泥瓦房、西面是案外人谭结成房屋，涉案通道中被告建有化粪池，在化粪池北侧有排水沟，化粪池及排水沟上有水泥板封盖，该通道与谭结成房屋之间有一条南北流向宽约0.5米的排水沟。2016年9月被告在涉案通道上堆放水泥砖，10月又将涉案通道与村道连接处水沟上的两块水泥盖板撬开移走，造成原告无法通行。原告于2016年10月31日诉至本院，并提出上述诉请。本案审理过程中，被告将涉案通道中其化粪池上及在化粪池北侧排水沟上的水泥盖板撬开移走。本案的争议焦点是：1、原告要求被告搬走堆放在涉案通道上的水泥砖以及修复在涉案通道中化粪池上、化粪池北侧水沟上及在涉案通道与村道连接处水沟上封盖水泥盖板，恢复涉案通道通行有何事实及法律依据？2、原告是否侵占被告的责任田做通道？
经审理查明，2012年11月16日，原告张0的法定代理人赵1作为投保人与被告中xxxxxxxxxxxxxxxxxxx3签订了人身保险合同，被保险人为张0，生存受益人为张0，身故受益人为赵1，合同约定原告投保主险鑫盛12（996）、住院日额07（516）10份、健享人生B（522）。投保人赵1于2012年11月16日在电子投保申请确认书上签字进行了确认，并在被告电话回访时明确表示知晓保险合同所约定的免责事项。原告按照合同的约定连续交纳了相应的保费。2015年8月，张0被查出患有，于2016年9月21日至2016年9月28日住院治疗8天，共花费各项费用共计25407.52元。现社保已补偿10969.04元。根据合同第41页，医疗费用3000元，投保2份，可选部分1500元，投保2分，合计9000元；根据合同第19页，住院日额保证金，（7天3天）100元=400元，以上共计9400元。原告就理赔款来院起诉，引起本诉讼。
经审理查明，原、被告原9夫妻关系，2015年5月21日，双方到民政局办理了离婚手续，并自愿签订了《离婚协议书》，主要内容为：双方因性格不合无法共同生活，导致感情破裂；婚生女任8乙由被告抚养，孙0可以无需支付抚养费；位于淄博市柳泉北路金都花园小区楼房一套归孙0所有，目前在任x2名下等。双方均在协议书的末端签署了各自的姓名并按了手印，后民政局给双方发放了离婚证。双方还约定婚生女任8乙在小学毕业前暂住原告孙0处，任8乙在暂住期间产生的生活费及其他费用由任x2承担。婚生女任8乙在原、被告离婚后住原告处，且为淄博市张店区潘南小学2011级03班学生，目前为淄博高新区第一中学初一学生。被告任x2自离婚后每月支付婚生女生活费、教育费5000元，支付至2016年6月份，2016年7月份及8月份支付任8乙生活费及教育费各1500元，现原告认为婚生女任8乙应由其抚养，被告应支付抚养费，双方协商未成，为此，原告提起诉讼，提出了上述诉称中的诉讼请求。另查明，被告任x2在乌鲁木齐博望盛图文化传媒有限公司工作，月工资为3000元。庭审中婚生女任8乙出庭主张自己在父母离婚后一直跟随母亲生活，自己愿意以后跟随母亲生活。上述事实由离婚协议书、学籍证明、录音记录、银行交易名细、出生医学证明、收入证明、当事人当庭陈述在卷予以证实，本院依法予以采信。
另查明：1998年10月8日，温州市人民政府出台《温州市区出租汽车客运经营权有偿使用暂行办法》，规定出租汽车客运经营权一律实行有偿使用；新增出租汽车客运经营权通过公开拍卖竞买有偿获得；本办法实施前，原已在营运的出租汽车客运经营权的有偿使用另行确定。1999年11月8日，温州市人民政府出台《关于妥善解决市区部分出租客运汽车经营权问题的通知》，规定对市区部分未取得有偿使用经营权证的出租客运汽车，承认其历史形成的过程，其经营者可本着自愿的原则，在交纳3万元有偿使用金，并经温州市公证部门公证以后，领取《温州市出租汽车客运经营权证》。1999年11月23日，温州市公路运输管理处、公路稽征处联合发放《温州市出租汽车客运经营权证》的通知，对未取得有偿使用经营权证的出租客运汽车如单位和个人申请领取《经营权证》，要求持包括《行使证》、《道路运输证》等在内的材料，并填写《温州市出租汽车客运经营权证申请表》，缴纳三万元有偿使用金，签订有偿使用合同，经温州市公证处公证后，办理《经营权证》。涉案车辆属于上述未取得有偿使用经营权证的出租客运汽车，几经转让，现涉案车辆的客运经营权登记于原告名下，道路运输证的持有人为被告德6公司，机动车行驶证登记于原、被告双方名下。本案双方争议的焦点为：一、涉案出租汽车挂靠协议是否可予解除；二、被告是否有权向原告主张赔偿损失。
经审理查明，原告受雇于被告宋x2从事建筑行业。2013年3月26日，原告在被告安排下到被告所在村一户居民家中拆墙，在工作过程中，原告受伤。原告伤后由被告送至平度市人民医院治疗，共住院13天，经诊断为下颌骨折、面部裂伤，医疗费全部由被告垫付。2014年1月18日原告自行委托青岛九鼎医学司法鉴定中心鉴定，所受损伤致残程度为九级，后续治疗费用约需5000元，花鉴定费1600元，本案中原告主张后续治疗费4000元。在本案审理过程中被告对原告之伤的残疾程度申请重新鉴定，2014年7月23日经青岛万方医学司法鉴定所鉴定原告损伤构成伤残十级，花鉴定费1500元。原告主张误工费按103天计，原告有被扶养人2人，即其母陈锡花，出生于1949年8月23日，其父邵焕果，出生于1946年8月18日，由子女3人扶养。原告另主张精神抚慰金3000元，交通费300元，未提交交通费相关证据。上述事实，有住院病历、法医鉴定意见书、鉴定费单据，被扶养人身份情况证明、通话录音光盘、笔录及双方当事人的陈述在案佐证，上述证据业经庭审举证、质证和本院审查，可以作为定案的依据。
经审理查明，原告丘x0与被告曾x2在2006年间按农村风俗举行婚礼仪式后开始同居生活。此后，双方一直未补办结婚登记手续。同居期间，被告于2007年8月7日（农历2007年6月25日）生育一男孩。原告给此男孩取名为邱某（被告给此男孩取名为曾某）。后因琐事双方产生矛盾，被告曾x2带着小孩离开原告家。原告丘x0多方寻找小孩未果，便到五华县公安局油田派出所报警。2013年间，当原告得知小孩的情况后，遂将被告曾x2诉至本院，请求变更小孩的抚养权。本院于2014年3月18日作出（2014）梅x7河民初字第6号民事判决书，驳回原告丘x0的请求。此后，原告丘x0要求探视小孩，但被告曾x2拒绝。原告遂于2014年9月10日诉至本院，并提出上述诉讼请求。案经调解未果。在诉讼中，原告表示从有利于小孩曾某的学习、生活出发，可以适当延长探望的时间间隔，改为每三个月探望一次小孩。探望具体地点可以选择带小孩到原告家中探望，也可以原告去被告家探望小孩，或可以指定探望地点进行探望。以上事实，有原告提交的（2014）梅x7河民初字第6号民事生效判决书及该案的档案材料、原告的陈述等为证，足以认定。
经审理查明：2011年1月2l日15时20分，被告XX公司的驾驶员王x11驾驶该公司牌号为桂B13311号56路公共汽车在柳州市三中路康乐口腔医院门前路段直行过程中，车辆车头部位与张国芳驾驶的电动车右侧发生相碰撞，造成两车损坏，张国芳与公共汽车上的乘客即原告受伤的交通事故。事故发生后，原告即被送入柳州市中医院住院治疗。2月17日出院，住院27天。该院的出院遗嘱中载明加强高钙食品、优质蛋白的摄入。住院期间需每日二十四小时陪护。此后，原告多次到医院进行门诊治疗，支付了医疗费949.49元。被告XX公司为原告支付了在住院期间的伙食费864元。经双方对赔偿问题多次协商未果后，原告遂诉至法院，要求如上请求。另查明，原告为退休职工。诉讼中，原告向法庭提出申请，要求对原告此次损伤作伤残等级鉴定。2013年1月51日，广西科桂司法鉴定中心作出广西科桂司法鉴定中心（2013）法鉴字第001号《伤残等级鉴定意见书》认定原告的伤残等级为十级伤残。为此，原告支付了鉴定费用700元，交通费用380元，送卷费500元。现原告诉至法院，要求如上请求。
经审理查明：一、2015年10月1日13时15，患者王冬冬因胸闷、腰疼1小时至被告急诊内科就诊，诊疗过程中王冬冬的病情持续发展，被告采取了急救措施，并于14时向家属下达病危通知书。后经救治无效，患者王冬冬于当日21时49分死亡。期间产生的医疗费合计2,366.50元。二、原告王x0、王x1系王冬冬的父母。原告张2系王冬冬之妻，二人生育子女三名即原告王x3、王x4、王x5。王冬冬的户籍性质为农业家庭户。三、2017年1月3日，上海市医学会出具医疗损害鉴定意见书，认定本例不属于对患者人身的医疗损害。被告在医疗活动中存在病史记录不详及沟通不足的医疗过错，但与患者王冬冬的人身损害结果无因果关系。众原告为此支付鉴定费3,500元。以上事实，有上列证据及双方当事人的陈述等予以佐证，并经质证属实，本院予以确认。
本院经审理认定事实如下：原告刘x0向融昌分公司购买了23万元的理财产品，因融昌分公司未按期还本付息，原告等债权人赴大连融昌公司总部索要。被告于x2受融昌公司工作人员委托与原告进行协商，在向原告支付了2万元现金后，于x2给原告出具了借条。借条内容为今借刘x0人民币贰拾壹万元整，借款时间2018年5月18日，至2018年6月17日之前归还。约定期限届满后，融昌分公司及被告均未偿还原告款项。以上事实，双方当事人没有争议，本院予以确认。另查，公安机关已就融昌分公司非法吸收公众存款的违法行为进行立案，相关案件正在查处过程中。原、被告有争议的事实和证据认定：被告主张出具借条后未实际收取或使用原告的款项，双方间未成立民间借贷合同关系。原告认可未向被告交付借贷款项，但称被告在协商过程中自愿加入融昌分公司的债务的履行，应当承担责任。原告并提交了与被告协商过程中形成的笔谈记录（原告听力残疾，与被告通过笔谈的进行协商）以证实其主张。被告对原告提交的书证的真实性不予认可，但未提交相反的证据证实该书证中相应文字非被告书写，本院结合当事人的陈述及提交的其他书证，对原告提交的该证据的真实性予以确认。
经审理查明：原、被告于2002年5月15日签订《土地转让合同书》一份，双方约定被告以13.8万元的价格将位于北海市海城区湖海路骑东住宅区25号（B2）宅基地转让给原告，同时合同签订当日须9预付款12万元，被告在原告交纳付预款两个月内为原告办理土地过户及报建手续，余款在不超过第一批款后的六个月一次性交清。原告按约向被告交付购地首付款12万元后，于2004年开始施工建房，并于2005年3月入伙居住，并分别于2011年4月15日及2011年4月17日补办了《建设项目用地检验合格单》及《建设工程规划许可证》。由于被告一直未协助原告办理讼争宅基地使用权证的过户手续，致使原告至今未能办理有关房产权属证书，为此原告于2013年10月23日诉至本院，提出以上诉讼请求。另查明：讼争的位于北海市海城区湖海路骑东住宅区25号（B2）宅基地目前仍然登记在被告名下，而其他向被告购买由其开发的北海市海城区湖海路骑东住宅区的部分业主已办理了土地使用权证及房屋使用权证的过户手续。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告从事木碳生意。2016年3月，原告将木碳送到被告养殖场处，案外人向原告出具了欠条，签署被告姓名及电话号码，后原告一直向被告催要货款。2016年3月7日，被告向原告出具欠款条一份，主要内容为：今欠张x0现金人民币壹仟玖佰陆拾柒元，1967元。此条所欠款额愿于20年月日之前归还，到期不能归还，愿付总款额10%违约金，并起诉至沛县法院。欠款人地址：枣园电话1500023欠款人签字：刘x1欠款日期：2016.3.7。被告出具该欠款条时，将案外人向原告出具的欠款条收回。在出具欠款条后一个星期，原告向被告催要欠款，被告一直未给付。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：1999年4月30日被告赵x6以家庭承包的方式取得由郓城县人民政府颁发的郓农承包字（17-06）第5号土地承包经营权证1份，承包期限1999年4月30日至2029年4月29日，该土地承包经营权证中所涉土地的土地承包经营权由原告李x0、原告赵1、被告赵x2、被告赵x6、被告李x5所有。2014年11月15日被告赵x2、被告赵x6、被告李x5与被告蒋x3签订土地租赁合同1份，被告赵x2、被告赵x6、被告李x5将郓农承包字（17-06）第5号土地承包经营权证中部分土地出租给被告蒋x3，土地已经交付，被告蒋x3已支付被告赵x2、被告赵x6、被告李x5土地租金750000元。另查明，原告李x0与被告赵x2于1997年3月21日登记结婚，1997年11月1日生育一女孩赵1,2013年10月10日原告李x0与被告赵x2经法院调解离婚。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2017年2月21日，原、被告双方签订《普通货车挂靠经营合同》，主要约定：被告将渝BN9XXX车辆挂靠在原告处经营，挂靠期限从2012年5月4日起至该车按国家规定报废为止；被告每年元5月前向原告交纳全年管理费5000元；保险手续由原告统一办理，保险费由被告承担，被告在保险期终止20日前，一次性交纳保险费；如被告不按时交纳保险费超过20日的，原告有权收取违约金5万元；若履行合同发生争议，双方约定由重庆市巴南区人民法院管辖等内容。该《普通货车挂靠经营合同》经原、被告双方签字捺印及盖章予以确认。合同履行中，渝BN9XXX车辆自2017年5月年审到期后未年审，2017年8月7日保险到期后脱保。
审理查明：粤JL9502号轿车车主为黄均华，投保人原告黄x0于2012年12月10日在被告大地保险公司投保了机动车家庭自用汽车损失保险52000元及不计免赔险等，保险期间从2012年12月16日零时至2013年12月15日二十四时止，本次事故发生在保险期限内。黄x0按照约定支付相应的保险费后，被告大地保险公司向黄x0出具了保险单。保险单载明该车初次登记时间为2001年8月，新车购置价为52000元。粤JL9502号轿车还向被告大地保险公司购买了交通事故强制责任保险。2012年12月20日4时，黄x8驾驶由原告投保的粤JL9502号轿车自会城向罗坑方向行驶至双水镇仓前路段时，因措施不当导致车辆自身翻侧，造成粤JL9502号轿车损坏的交通事故。事故发生后经江门市公安局新会分局交通警察大队作出No2012006590《交通事故认定书》认定，原告黄x8承担此事故的全部责任。事故发生后原告支付了拖车费320元，保管费105元，路面清理费100元，拆检费500元。经江门市新会区物价局价格认证中心对粤JL9502号轿车损失进行鉴定，原告车辆损失19830元，支付鉴定费840元。此后，原告车辆经新会区鸿杰汽车维修厂维修，支付维修费为19830元。
经审理查明，原、被告于2013年8月22日签订《肉鸡养殖合同》，约定原、被告按照公司+农户的模式进行合作饲养，由原告提供饲养场地及鸡舍、人力，并交一定的押金作为合作本金，被告以记账欠款的方式给原告提供鸡苗、饲料、药品、疫苗，并免费提供技术指导，待鸡养成后，被告保价回收肉鸡，扣除欠款所剩即为原告的利润或亏损。另约定，成品肉鸡正常回收日龄为正品公鸡80-90日，正品项鸡105-115天；结算日期为回收完肉鸡退完料后一个星期后；原告预先按鸡苗数给被告交付押金，当鸡只清栏结算后，原告不与被告继续合作的，可在结算清帐日起一个月后领回押金。在履行合同中，原告依约给被告交纳押金30000元，并于2013年9月在被告处领取了鸡苗。因原、被告未能就押金退还问题和利润问题协商一致，原告向本院起诉，请求判令被告给其返还押金30000元及支付利润25000元。另查明，李宏海、周遗胜是被告的股东，也是被告收取养户押金的经手人。
经审理查明，1984年被告伍x1在江西省九江开店时，与原告谢x0相识、相恋。1985年农历正月十九日双方自愿登记结婚。1985年9月17日生育一男孩，1987年9月18日生育一女孩。婚后初期双方感情较好，虽偶有口角，尚能互谅互让。1989年原告怀疑被告与她人关系暧昧，与被告产生隔阂，但双方尚能共同生活。2010年，被告怀疑原告与他人关系暧昧，双方之间的矛盾加深。2011年1月5日，原告向本院提起诉讼，要求与被告离婚。2011年3月7日，本院以原、被告之间的夫妻感情尚未彻底破裂为由判决不准离婚。原告于2014年3月再次向本院起诉，经承办法官和家人劝说，原告于2014年3月5日向本院提出撤诉申请。2014年9月23日，原告以被告在她生病时不关心她，并经常辱骂她，双方分居已达四年之久，夫妻感情破裂为由，第三次向本院提起诉讼，要求与被告离婚。另查明，原、被告婚后在永州市零陵区南津北路105号购有门面一间，住房一套，在被告老家新建房屋一栋。原告有存款2,000元，原告使用购置的门面经营理发店，扣除开支每月有1,000余元收入。被告有债权500元，在杭州工作，月收入3,000元左右，并每季度可领取1,200元的退伍补助。上述事实，有结婚证、（2011）零民一初字第55号民事判决书、（2014）零民初字第438号民事裁定书和原、被告的陈述在案等证据证实，可以认定。
原告围绕诉讼请求向本院提交了《农村土地承包经营出租合同》，被告未到庭应诉，亦未递交书面意见，本院根据原告举示的证据并结合法庭调查，认定如下事实：2014年4月25日，原告的诉讼代表人易6国与被告重xxxxxxxxxxxx2签订《农村土地承包经营出租合同》，双方约定：原告将其承包经营的重庆市合川区太和镇唐家村X社（原X社）的田2.044亩、土4.16亩转包给乙方经营，转包期限自2014年4月1日起至2044年9月30日止；田按当年稻谷200/亩的市价支付租金，土按当年玉米140/亩的市价支付租金，每年10月1日前支付下一年的土地租金；双方应在合同生效后本着诚信原则严格履行合同义务，如一方当事人违约，则向另一方当事人支付违约总金额50%的违约金。原、被告签订合同后，被告已向原告支付18个月的租金（2014年4月1日至2015年9月30日），其中田的租金按照981.1元/年支付、土的租金按照1339.5元/年支付，之后被告未再支付租金。本案中，原告要求被告按照第一年的租金标准计付未支付的租金，并要求被告按照合同约定给付未支付租金总金额50%的违约金，后经本院告知，被告辩称原、被告约定的违约金过高，鉴于被告经营困难，请求法院将违约金调整为10%。
经审理查明：原告和第三人是同胞兄弟。2014年下半年，第三人通过被告的下属认识被告。原、被告互不相识。2015年6月份，第三人听说被告在邕宁区中盟产业园区有土建分包工程可以做，但要先支付200000元保证金给被告才能分包到该工程。第三人将该情况告诉原告后，原告想分包土建工程，并在没有亲自与被告磋商相关事宜的情况下，根据第三人告知便于2015年8月11日以银行卡卡卡转账方式将200000元保证金转入被告的账号为6277的中国农业银行账户内。转账后，原告并没有分包到上述土建工程。被告收到原告200000元后，先后三次退款给第三人共计32000元。其中2016年1月退款20000元、2016年3月退款2000元、2016年7月退款10000元。第三人收到上述退款32000元后已全部退给原告。因催款无果，原告于2016年11月2日诉至本院，请求判令被告返回工程保证金200000元并承担本案诉讼费。庭审中，原告变更诉讼请求为要求被告返还工程保证金168000元并负担本案诉讼费。
经审理查明，原告与被告王x2系亲兄妹关系，被告高x3与被告王x2系夫妻，被告缪4、王5系被告王x2、高x3的女儿女婿。原告与被告王x2兄妹之间为母亲看病支付医疗费之事素有矛盾。2014年9月19日是原告与被告王x2之父过世后的二七祭日，原告与其妹妹去父母家祭拜，但因围墙大门锁住，在无法进去的情况下，原告等敲掉围墙大门锁后进去。被告方知道后，当天中午四被告先到原告的家中，被告王x2用砖砸原告家的门把手，敲碎窗玻璃，后四被告驱车至原告经营的位于上海市浦东新区大团镇永春东路XXX号窗帘店内与原告夫妻发生纠纷，双方有相互扭打行为，期间被告王x2打了原告两个耳光，原告在此过程中受伤。后原告丈夫报警，原告于当天至上海市浦东医院进行治疗，被告方已给付原告现金3,000元。2015年3月12日，原告的伤情经司法鉴定科学技术研究所司法鉴定中心鉴定，鉴定意见被鉴定人王x0头面部及胸部等处外伤，伤后休息30日，护理15日，营养7日。上述事实，由上海市公安局案件接报回执单、询问笔录、验伤通知书、病史材料、医疗费发票、照片、司法鉴定科学技术研究所司法鉴定中心的鉴定意见书，原、被告的陈述等证据证实。
经审理查明：卢x9系被告卢x2的叔叔，为残疾人（聋哑）五保户，长期居住在黑龙江省鸡西市，火灾发生期间暂居住卢x2家中。2015年4月24日，卢x9帮助卢x2烧地格子时，不慎失火。火灾发生后，凤城市东汤镇林业站对受灾面积进行了核查，过火面积为57.3亩。其中板栗树为120株，9-10年生，8.3亩；2年生柞蚕场为49亩。板栗树为原告黄x0所有，其承包的林地位于东汤镇土城村十一组，小地名荞麦地沟。火灾发生后致其栽种的板栗、油松、柞树烧毁。经凤城市东润森林资源价格评估有限公司东润森评第001号资产价格评估报告书评估结论为：经评估，资产占有方承包经营的位于东汤镇土城村十一组荞麦地沟的承包山因火灾造成的林木经济损失为人民币壹万捌仟伍佰壹拾壹元陆角整（18511.60元）。原告支付评估费3000元。原告为请求被告赔偿该损失诉至本院。本院所确认的上述事实，有东汤镇土城村民委员会证明、东汤镇林业站关于4.24春季森林火灾情况说明、资产价格评估报告书、被告卢x2的询问笔录及双方当事人的陈述笔录在案为凭，这些证明材料已经开庭质证和本院审查，可以采信。
经审理查明，伊8商贸公司开发了成都国际商贸城项目。2010年，王x0向伊8商贸公司提交了《成都国际商贸城入场申报表》（以下简称申报表），申报租赁伊8商贸公司开发的成都国际商贸城三、四期两个商9。申报表中特别说明：定金一经交纳，不予退还，项目建成后，由于公司原因未能安排商9，定金双倍返还；不参加抽签及参加抽签放弃商9的，定金不予退还；报名结束后，公司根据报名情况，尽快做好行业布局、楼层划分和商9抽签、投标等各项工作，具体实施方案另行通告。为此，王x0向伊8商贸公司交纳了定金共计10万元。2013年1月24日，伊8商贸公司在报刊媒体上发出了《关于成都国际商贸城一、二区和三期（区）市场一阶段尚未布局的行业申请过渡商9的通告》（以下简称过渡通告），对商9的相关抽签事宜及部分区域商9采取免收商9使用费至正式安排商9为止，各商家于2013年1月25日至2月4日前往办理手续。此后，王x0通过其他商家签订的协议了解到商9确认单内容，因不能接受，故未前往伊8商贸公司参加抽签及签订确认单。2015年4月14日，王x0向本院提起诉讼。庭审中，伊8商贸公司表示愿意继续组织王x0抽签确认商位。上述事实，有《申报表》、《收款收据》、《过渡通告》等证据及王x0、伊8商贸公司当庭陈述在案予以证实。
经审理查明：2011年1月18日14时00分许，被告宋x2驾驶浙A号中型普通货车沿320国道由西向东从建德市驶往杭州，途经320国道301KM+300M桐庐县富春江镇俞赵村秀峰地段时，与由东向西在机动车道上逆向行驶的原告驾驶的无号牌脚踏三轮车发生碰撞，造成二车受损，原告受伤的交通事故。桐庐县公安局交通警察大队作出事故认定书，认定被告宋x2负次要责任，原告负主要责任。事故发生后，原告被送往桐庐县中医院住院治疗100天，共花费医疗费39757.76元。经杭州中正司法鉴定所鉴定，原告因交通事故胸部损伤致8肋以上骨折，评定为交通事故九级伤残；肢体损伤致一肢丧失功能25%以上，评定为道路交通事故九级伤残；营养期限评定为60日。事故发生后，被告宋x2已赔偿原告医疗费20000元。另查明，浙A号中型普通货车在被告都xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx3投保了交强险，事故发生在保险期间内。
被告张x4承认原告某某总公司主张的以下事实：双方签有对被告进行拆迁安置的安置协议，约定了安置房屋的地点，面积折算与价格，被告已经实际入住多年等。但辩称，1、被告曾经寻找原告去交款，但原告不予理会；2、安置房屋是因2001年的拆迁而产生，其原房产占地60平方米，后来的安置房面积中，其所占应该不少于60平方米；3、原告在签订安置协议时有欺骗行为，只给了从2001年12月27日到2001年12月31日之间的4天，被告根本没有时间筹集款项。即使合同中有在一年内付款的约定，但并没有规定清楚一年的起始时间。这说明支付超面积款的时间不明确，致使被告不能付款。4、被告目前没有其他房屋可住，还不能搬走。围绕诉讼请求，原告依法提交了证据。经质证，对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证：1、《安置协议》；2、安置房屋的《土地房屋权证》【三土房（2002）字第2***号】，权利人为原告，占有全部份额；3、《三亚市花园新村棚户区改造项目征收估价分户报告（装修价值）》；4、《三亚市人民政府办公室关于印发三亚某某某某某某棚户区危房改造征收补偿安置方案的通知》。以上证据3和4证明安置房屋在政府拆迁政策范围内。被告没有提交证据。
根据本院采信的证据和原被告双方的庭审陈述，本院查明以下事实：2014年2月19号，原告古丈一中与被告罗x3签订《房屋置换合同协议书》，该协议书约定被告将其所有的位于古阳镇三坡湾185号的3层房屋及占有的土地（房屋总面积约241.18，土地使用面积为233.9，市场评估价值为43.4124万元整）与原告古丈一中占有使用的三坡湾183号一块面积相当的土地进行置换，并约定古丈一中为被告罗x3在该块土地上建设一栋5层楼房（房屋总面积为1309.48，土地使用面积为229.07，市场评估价值为397.0328万元整）。2014年8月7日，古丈县人民政府将古丈一中用于置换的土地划拨给被告罗x3，并颁发了古国用（2014）第363号国有土地使用证。房屋建成后，因原告方在办理房屋产权过程中，古丈县财政局以置换差价太大，不符合《事业单位国有资产管理暂行办法》为由不予审批，故原告古丈一中以该协议显示公平为由诉至我院，请求撤销合同。
本院经审理认定事实如下：原告杨0与被告冯1原4夫妻关系，并育有一子一女，女孩名叫杨0甲，现年14周岁，男孩名杨0乙，现年10周岁。后双方因感情不和于2015年9月16日在莫旗民政部门办理了离婚手续，并签订了离婚协议书，针对孩子抚养权双方约定"孩子一人一个，暂时由男方抚养，女方支付这期间的抚养费"，后双方达成一致婚生女孩杨0甲由被告抚养，婚生男孩杨0乙由原告抚养，对于原告先抚养多长时间及抚养费数额双方没有约定。在原告抚养期间，被告没有按照约定支付抚养费。2017年4月21日，被告将婚生女杨0甲接走抚养，现原告仅要求抚养婚生女杨0甲期间的抚养费，起算日期为2015年9月16日至2017年4月21日。被告应诉后表示自己没有能力支付原告所要求的抚养费。
本院认为，原告提供的增值税专用发票、审计报告、民事裁定书、民事决定书，有原件印证，形式真实性可予认定，可以作为认定相关案件事实的依据，至于能否达到原告的证明目的，将在裁判理由中予以阐述；出库单为原告单方制作，收货人一栏签名与其他同类案件中的签名相似，真实性待查，无法达到其证明目的。经审理查明：2010年6月28月，原告开具增值税专用发票1份，载明对方名称为万x9公司，加工费金额为26680.35元。2014年6月3日，绍兴市柯桥区人民法院作出（2014）绍x11破字第8-1号民事裁定书、决定书，受理原告破产清算申请一案，并作出决定指定浙江中行律师事务所为管理人。清算过程中，绍兴大统会计师事务所接受委托，根据管理人提供的资料，作出结论认为应收账款中被告的账面值为26680.35元。
经审理查明，2015年9月6日，被告出具商业承兑汇票一张（票号20651882），开户银行为中信银行乌鲁木齐分行营业部，出票金额为200000元，收款人为中化二建，汇票到期日为2016年3月6日，出票人及承兑人处均加盖被告财务专用章及法定代表人个人印章，备注本汇票己经承兑，到期无条件付票款。本汇票请予以承兑于到期日付款。后该汇票经多次背书转让后最终背书转让给原告。2016年2月29日，原告委托昆仑银行克拉玛依钟楼支行托收此笔款项。2016年3月10日，因被告拒绝付款，中信银行乌鲁木齐分行营业部将该汇票予以退票处理。原告因向被告索款无果，引起本案争讼。以上事实，有原告提交的商业承兑汇票、退票通知书、托收凭证，以及原、被告当庭陈述可以证实，本院予以确认。
经审理查明，位于舟山市普陀区颐景9小区的临街商铺，被告系与该小区业主签约的物业管理公司。案涉房屋与隔壁246号房屋中间设置了沉降缝，因沉降缝盖板生锈、玻璃胶壳裂开、屋面裂缝等因素造成沉降缝两侧渗漏，隔墙渗入到两间房屋。原告多次向被告反映情况，被告的负责人答应进行维修。2016年8月，被告安排维修单位的工作人员朱友国进行维修，维修方案为凿除屋顶平台沉降缝两侧大约0.5米，长大约15米，凿到屋面基层，清理垃圾杂质；采用现代高科技防水刷三遍，然后用防水混合水泥砂浆粉刷两遍抹平；验水后用SBS防水卷材封层。朱友国修理完毕后，原告发现其房屋的二楼出现渗水现象，要求被告继续维修。后朱友国联系朱何友对该房屋二楼的渗水进行维修，但至今仍未修复。原告曾102016年9月将案涉房屋出租给他人，收取了半年租金25000元，但因房屋渗水一直未能修复，被退租。2017年9月，原告才重新将房屋出租出去。另查明，246号房屋的业主颜信祥在本院调查中反映他家房屋至今仍存在渗水现象。经本院释明，要求原告对其第一项诉讼请求中恢复原状作出具体解释，原告解释为要求被告继续修理，恢复其244号房屋不渗水的原状。
经审理查明：2016年1月18日，被告永隆公司名下车牌号为苏M的奔驰车与其他车辆发生碰撞，造成奔驰车严重受损的交通事故。事故发生之后，标的车辆由被告永隆公司交付给原告维修。因标的车辆在被告保险公司购买了车损商业险（保单号为：ANAJAZ7ZH915B001380E），该事故发生在商业险保险期限内，属保险公司商业车损险正常理赔范畴，事发后被告永隆公司也进行了保险报案（商业险赔案号：F321200ZH916000503），标的车辆经保险公司定损员核对初步损失，原告与两被告共同订立了《关于对标的车苏M的车辆损失修复协议》，协商确定标的车辆按269000元包干修复处理，并另行支付1000元施救费。上述协议订立后，原告依约对标的车辆进行了合理修复，并于2016年3月30日修理完毕后通知被告永隆公司提车。后因被告永隆公司拒不配合办理相关提车手续，截至本案起诉之日，标的车辆仍存放在原告修理车间。被告保险公司也未能将其应承担支付相应修理费、施救费的保险责任履行到位，原告为解决上述事宜多次与两被告协商沟通，但协商未果，故诉至本院。
经审理查明，两原告与被告原为公婆和儿媳的关系，原告之子殷x10与被告郑3于年月结婚，2006年11月19日生下一对双胞胎女儿，分别取名殷x8（小名小小）和殷x9（小名丫丫），两原告成为殷x8、殷x9的祖父母。2008年4月1日，殷x10和郑3因感情不和协议离婚，离婚协议中，双方约定殷x8、殷x9分别由父亲殷x10和母亲郑3抚养，2013年4月份，原告的儿子殷x10在建行值班时猝死，被告郑3即成为两个孩子的法定监护人，现两原告（孩子的爷爷奶奶）以被告未能尽到抚养和监护义务为由向本院起诉要求变更孩子的监护权。以上事实由欠条及本院庭审笔录在卷予以佐证。
菲xxxxxxx4、铜陵发展公司对第六组证据的真实性、合法性、关联性均无异议，安徽中房公司虽表示对该证据不知情，但不足以否定该证据的真实性。菲xxxxxxx4对该证据的明目的有异议，安徽中房公司对该证据的合法性有异议。因该证据系对事实行为的公证，证据形式以及证据的形成均不涉及合法性问题，且可以证明孙1、魏x0无法行使铜陵联发公司的管理权，故该证据具有真实性、合法性、关联性，可以实现孙1、魏x0的证明目的，本院亦予以采信。菲xxxxxxx4对第七组证据的真实性、合法性、关联性均有异议，铜陵发展公司对证据的真实性、合法性、关联性和证明目的均无异议，安徽中房公司认为该证据与其无关未发表质证意见。因该证据系孙1、魏x0单方制作，孙1、魏x0亦未证明借条所列款项用于支付《委托协议》约定的4800万元款项，借条所列利息亦非其必然遭受的损失，该证据的真实性、关联性存疑，本院不予采信。
本案认定相关事实：1、诉请保护作品名称及作品类型：《配角》（作品登记证号：国作登字-2016-I-00339627）；著作权人：北京天浩盛世文化传播有限公司；以类似摄制电影的方法创作的作品。2、原告获得权利来源：《音乐作品著作权转让协议》（编号：DWXF-2017-013）及《确认书》。内容及性质：复制权、表演权、放映权、出租权等的独占使用权。期限：永久。原告当庭确认主张复制权、放映权。3、涉案公证情况（被诉侵权行为）：擅自在经营场所提供案涉MTV供顾客点播【发现侵权时间：2017年11月27日；实施地点：广东省佛山市禅城区张槎街道清峰路83号一楼的好乐迪KTV（张槎店）的营业场所】。4、比对：公证封存光盘中内含的被诉侵权视频，相关播放画面为视频片段，所显示的词曲、演唱者、对应的演唱画面等均与案涉MTV音乐电视作品相吻合。5、被告经营情况：2008年6月27日成立，注册资本50万元，经营范围：量贩式KTV；中型餐馆；零售：酒类。上述各项有《音乐作品著作权转让协议》、确认书、（2017）湘永9证监保字第0087号《公证书》及附件、（2017）湘永宁证字第2023号《公证书》及附件、被告企业公示信息资料等证据在案佐证。
经审理查明：2010年4月，原、被告经他人介绍认识并订婚，订婚后双方各自外出打工。年月日，双方办理结婚登记手续，年月日，生一女取名王8乙。婚后，双方常因家庭琐事生气吵架，在原、被告分居期间，被告王x2曾通过短息威胁原告及其家人，被告的行为严重伤害了双方的夫妻感情。2015年2月22日，被告王x2及其父亲在原告龙0娘家将原告的父亲龙0乙打伤并砸坏其家中物品一宗。另查明，原告龙0婚前购买棉被16床、自行车一辆、豪爵摩托车一辆、美的冰箱一台、美的洗衣机一台、美的空调一台，上述物品目前均在被告王x2处。认定上述事实有庭审笔录及XX县XX派出所出具的情况说明一份、原告提供的短息截图7份、阳谷县XX村村民委员会出具的证明等证据予以佐证。
本院经审理认定事实如下：缪x1、扈x2系利津鑫源投资有限公司的两名股东，2016年5月11日、2016年10月9日该公司分别与殷x0签订《鑫源投资借款合同》二份，合同分别约定利津鑫源投资有限公司向6x0借款60000元、40000元。二份合同均约定：保证出借方资金安全，若公司逾期不还款，造成违约，股东将自有财产（如动产、不动产及股本等）作为借款方的偿还资金。关于存款利率，两份合同约定借款期限六个月以上为月利率1.2%。利津鑫源投资有限公司及股东扈x2在二份合同上盖章。殷x0均足额汇款至利津鑫源投资有限公司，该公司向6x0出具《利津县鑫源投资有限公司收据》二张。借款到期后，利津鑫源投资有限公司未能偿还借款本金及利息。另查明，缪x1、扈x2于2017年3月2日将该公司注销，在注销清算过程中未通知债权人殷x0申报债权，致使其债权未获清偿。上述事实，由原告提交的《鑫源投资借款合同》二份、利津鑫源投资有限公司向原告出具的收据原件各2份及原告的当庭陈述予以证实。
经审理查明，2015年7月14日，被告美力堡的经营者张x13与被告泳11公司签订《合作经营协议》（甲方的代表人为张x13，乙方为泳11公司）。协议约定，甲乙双方共同出资合作经营位于石家庄市游泳池，并约定了合作经营期限、合作经营范围、出资比例，合作期间。同时约定，甲乙双方共同经营、共担风险、共负盈亏，双方按各自投资比例负担本合作项目债务，任一方由另一方代为对外偿还债务后均应按约定比例在十日内向对方清偿自己应负担的部分。2015年8月至2016年4月期间，各案原告在被告美力堡处交纳健身服务费、办理健身卡，约定由被告美力堡提供健身服务，服务场所为石家庄市胜利北大街北辰广场六楼，服务期限为三年。预参加健身人员一般先行交纳订金100元，再补交相应金额的健身服务费，取得健身卡。各案原告通过刷卡或现金方式交纳健身服务费，收款收据由被告出具（绝大部分收款收据加盖被告泳11公司财务专用章，其余加盖被告美力堡印章）。被告美力堡自认，其收取了绝大部分服务费，被告泳11公司仅收取极少部分。因被告未开业，原告到被告美力堡处要求开业或退卡。被告至今仍未开业经营。以上事实，有当事人的陈述、收款收据或复印件、转账记录、刷卡记录、健身卡、宣传单、情况说明、《合作经营协议》及审理笔录在卷，予以证实。
根据本院采信的证据，结合双方当事人的陈述，本院确认本案事实如下：李x0与李x1的房屋相邻。2013年12月26日左右，李x0在自家屋后修建厢房，其用拖拉机拖运的石料，需经过李x1房屋后院的小路并临时堆放。因小路离李x1后院门较近，李x1不让李x0堆放石料而发生纠纷，李x1的左手拇指被李x0咬伤。李x1起诉至本院，本院于2014年7月21日判决李x0赔偿李x1经济损失6988.76元。2014年3月16日下午6时5，因李x0堆放的石头、木头等杂物在其与李x1家之间的道路上，李x1以影响其进出家门为由，与李x0再次发生矛盾。纠纷中，李x0将李x1的头发抓住，李x1便随手捡了一根木棍打了李x0两下，转而互抓对方的头发摔倒在地，村干部李x6赶至现场将双方劝开方才平息。李x0受伤后在医院住院9天，开支医疗费1961.8元，其伤情经法医鉴定为人体轻微伤。原告与被告未能就赔偿问题达成一致意见，原告遂向本院起诉，要求被告赔偿经济损失。
经审理查明，原、被告均系内丘县金店镇清修村村民。2015年3月29日17时左右，原告王x0与被告王x1因原告家住，花费住院费3670.32元，住院时主要是原告的儿子王x6在院护理。后经鉴定王x0的伤情为轻微伤。王x0还提交门诊花费票据四张，为证明门诊花费182元，该门诊费中有一张是病历取证6元，时间是2015年5月15日，因取证费用属于诉讼成本支出，不是治伤花费，本院不予认定，故王x0在门诊治伤实际花费176元。对原、被告上述违法行为，公安机关对原告王x0作出了罚款200元的行政处罚，对被告王x1作出了罚款300元的行政处罚。原告王x0主张住院时其护理人员王x6有在外误工损失的事实，并提交了王x6的1-3月份工资明细表，为证明护理费损失应当按此标准计算。对该证据二被告不认可，原告提供的证据上没有单位印章，原告又没有在规定期限内补正上述证据，故本院对该事实不予认定。另查明，王x2和王x6也有相互打架的事实，但是原告王x0主张被告王x2有致伤原告的行为，被告王x2对此否认，原告没有提供证据证明，本院对此不予认定。上述事实，有公安机关行政处罚决定书、公安机关询问笔录、诊断证明、医院收费收据、庭审笔录等载卷为证。
经审理查明，原、被告系朋友，被告曾介绍客户到原告处定4。庭审中，原告提交的2013年10月24日的产品订货单，订货单位为塔山吕x1，型号为LCP-027、颜色为富贵红、实心门套，每套1000元，共7套，不带五金，加上哑口套等共计货款7777元，未收预付定金。经质证，被告对产品订货单的真实性和价款无异议，但主张此款应由客户支付，被告仅是介绍客户到原告处定4，因原、被告熟悉，所以原告未收定金。原告称如果是客户直接定4，均收取定金，被告在原告处定4，是为了赚取差价，客户安装时发现门锁处有空心，原告与厂家沟通，厂家答复确系按照客户所定型号进行加工的，可以将门割开查看，但客户拒绝割门，并将门全部安装。被告认可其从中赚取差价，其与客户约定4的总价款为10400元，因其向客户承诺保证实心，所以虽然客户将门全部安装但未付款。以上事实，有当事人庭审陈述、产品订货单等证据在案为凭。
本院审理查明：2013年6月15日，安成新与海15公司签订了《商品房买卖合同》，购买阜新市细河区迎宾大街甲354-2-D7-301（公安编号为：甲354-2号131）房屋，安成新交付了全部购房款24.65582万元，海15公司为其出具了收款收据。该《商品房买卖合同》第十九条约定：本合同在履行过程中发生的争议，由双方协商解决，协商不成的，提交阜新市仲裁委员会仲裁。因房屋未完工，安成新无法办理过户登记手续。阜新市房屋开发征收管理办公室于2012年11月23日向海15公司颁发了商品房销售（预售）许可证。本院于2014年11月6日作出（2014）阜16三初字第98号裁定，查封了阜新市细河区迎宾大街甲354-2-D7-301号房屋。安成新于2016年5月25日提出案x0异议申请，阜新中院以（2016）辽09执异100号执行裁定驳回安成新的异议申请。上述事实有《商品房买卖合同》、收款收据、（2016）辽09执异100号执行裁定书等证据在卷佐证，已经庭审质证，本院予以认定。
本院经审理认定事实如下：被告张x2系被告张x3之女，原告鹿0与被告张x2在农历2016年正月经媒人李8介绍认识确立恋爱关系，当月底，鹿0按照本地农村风俗给张x2送彩礼，鹿0交付给张x2彩礼款120000元，交付彩礼时张x3及其亲属在场。2017年元月1日，鹿0与张x2举行结婚仪式并同居生活，在举行结婚仪式前，经原被告及双方家人协商，鹿0给付张x220000元用于购买三金及衣服。鹿0与张x2在同居生活期间发生矛盾，大约在2017年5月初，张x2称到广东给其父亲送车离家外出后一直无联系。鹿0与张x2至今未办理结婚登记。上述事实，有原告的庭审陈述，原告提供的证人李8的证言等证据予以证实，本院予以确认。
综合全案证据，本院确认以下法律事实：2009年11月13日，原告刘x0与被告北xxxxxxxxxxxxx2签订《房屋买卖合同》，约定：被告将位于北海市广东南路花园号建筑面积546.09的房屋出售给原告，房屋总价款2180000元，分三期于2010年1月20日前付清；另合同还约定了双方应自合同生效之日起90日内向房地产产权登记机关申请转移登记及逾期付款、逾期交房的违约责任等内容。合同签订后，原告依约于2009年11月13日、11月18日、12月24日向被告缴纳购房款共2180000元，被告也于同年11月18日将房屋交付给原告使用。另原告于2009年12月24日向被告缴纳代办证费用87200元，并于2010年4月22日、11月6日两次公证委托被告的员工陈某、苏某为其办理房屋产权登记事宜，但被告至2012年4月16日才将相关材料提交给北海市房地产交易中心，房地产交易中心已于5月12日为原告办理转移登记，并于同年9月14日发证，被告现将房产证提交给土地部门为原告办理土地证。原告认为被告逾期办理房产证，已构成违约，应当承担违约责任，故诉至法院。
经审理查明，2003年5月29日，被告广xxxxxxxxxxx4因动力需要，向原告广xxxxxxxx0申请报装用电，被告自此成为原告大工业用电的用电户。自2015年7月17日起，被告开始拖欠电费。2015年8月25日，原告将《欠费催缴通知单》送达至被告住所地，该通知单明确：根据抄表记录，截至2015年8月25日止，您（被告）累计欠缴电费50365.07元。根据相关电力法律法规以及《供电营业规则》第九十八条的规定，截至2015年8月25日，电费违约金已达201.46元。次日，原告将《欠费客户停止供电通知书》送达至被告住所地，截至2015年8月26日止，被告累计欠缴电费50365.07元，电费违约金302元，并于送达当日停止向原告供电。上述通知，均由韩若签收。截至目前为止，被告尚11原告应交电费79225.01元。以上事实，有原告在庭审中的陈述和原告提供的营业执照、被告法定代表人身份证、电费欠费清单、欠费催缴通知、回执及其照片、被告用电申请书等证据予以证实。
本院经审理认定事实如下：被告系呼和浩特市赛罕区风华园小区23号楼5单元2楼中户房屋的业主，房屋建筑面积为81.79平方米。2014年3月20日，原告与风华园小区业主委员会签订《物业管理委托合同》，合同期限为2014年3月20日至2016年3月20日，合同约定原告为风华园小区提供物业服务，住宅房屋业主按建筑面积每月每平方米0.45元支付物业管理服务费。2016年3月1日，原告与风华园小区业主委员会续签《物业管理委托合同》，合同期限为2016年3月20日至2019年3月20日，住宅房屋的物业费变更为按建筑面积每月每平方米0.5元。2014年3月21日至2017年3月20日被告未向原告交纳物业服务费。另查明，呼和浩特市欣民物业服务有限责任公司于2016年1月14日将公司名称变更为内xxxxxxxxxxx0。
本院经审理查明，2004年12月27日，被告（甲方）与深圳市XX贸易有限公司（乙方）签订了一份《关于处理代理进口环节税款及滞纳金问题的协议》，约定：由甲方在2004年12月31日前负责清缴乙方为甲方代理进口手机零配件而产生的应交未交进口环节税款人民币5120918.6元，并由甲方负责承担2004年年初以来因延期缴纳进口环节税款而形成的税款滞纳金以及由此产生的经济和法律责任。协议签订后，被告向原告交清了协议约定的税款，但因延期缴纳进口环节税款而形成的税款滞纳金5312806.79元却一直未缴交。上述事实有被告与深圳市XX贸易有限公司签订的《关于处理代理进口环节税款及滞纳金问题的协议》以及《欠缴税款滞纳金汇总表》、《笋岗海关滞纳金专用缴款书》为证，被告对上述事实亦予确认。另查，2011年10月8日，本院作出（2011）深中法民七重整字第1-1号民事裁定，受理广西XX科技有限公司申请科健公司重整一案，并指定北京市金杜（深圳）律师事务所和深圳市正清源清算事务有限公司担任管理人对科健公司进行破产重整。
本院认为：本案是一起修理合同纠纷。原、被告虽未签订书面的买卖合同，但依据原告彭xxxxxxxxx0提交的结算单，结合庭审中的陈述，能够认定原、被告之间存在事实上的修理合同关系。《中华人民共和国合同法》第六十条规定：当事人应当按照约定全面履行自己的义务。当事人应当遵循诚实信用原则，根据合同的性质、目的和交易习惯履行通知、协助、保密等义务。原告首佳维修中心依约向被告余1提供了维修服务，被告余1理应向原告首佳维修中心支付维修款。结算单载明了欠款金额为7003元，故对于原告首佳维修中心要求被告余1支付欠款7003元的诉讼请求本院予以支持。对于利息，《中华人民共和国合同法》第一百零七条规定：当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。被告余1未履行支付义务，应当赔偿原告首佳维修中心损失，故对于原告首佳维修中心起诉的利息予以支持，利息计算为以欠款7003元为基数，按照中国人民银行公布的同期同类贷款基准利率（最高不超过6%）为标准，从2017年1月27日起计算至款项付清之日止。
经审理查明，被告1999年实行运输车辆改制工作，将车辆卖给驾驶员但保留劳动关系，双方约定由被告为驾驶员提供货源供应并支付运费，被告负责向社会保险经办机构代缴驾驶员的社会保险费用，但社会保险全部费用均从驾驶员运费中扣除。欧x11原为西域水泥厂驾驶员，2009年欧x11工作关系转入被告单位后实际履行了以上运输公司。2014年6月被告单位部分驾驶员因社保金纠纷向仲裁部门主张了权利。原告系欧x11妻子，2013年4月9日欧x11因病去世，2014年12月31日原告因以上社保金纠纷提起仲裁申请，新疆维吾尔自治区仲裁委以其请求已过一年仲裁时效期间为由，作出新劳人不字（2014）第195号不予受理通知书，原告不服该不予受理通知书，向本院提起诉讼。上述事实有原告提供的户口本、死亡证明及社会保险费缴费明细，被告提供的运输合同，当事人陈述及本案庭审笔录存卷为证。
经审理查明：李x1与苑x2于2004年9月27日登记结婚，2005年10月24日育有一女李x0，患有先天小脑萎缩。2006年5月23双方协议离婚，协议约定：婚生女孩李x0由李x1监护抚育，苑x2不负担子女抚育费；苑x2个人衣物及一床被褥归其所有，其他家财产归李x1所有。李x0法定代理人在立案时向法庭提供了村委会证明信及残疾人证，证明李x1家有两口人，女儿李x0属一级智残，生活不能自理，长期需要护理，家庭生活困难。庭审中，苑x2向法庭提供了梨树县梨树镇西中安村村民委员会出具的证明信一份，证明苑x2是本村六组村民，家中五口人，公婆都已超过60岁，无劳动能力，丈夫王洪是公婆的独生子，无工作，无生活来源，尚有一子在小学读书，家中只有0.669垧土地，生活十分困难是村里的困难户。质证过程中，李x1称：我家生活也困难，想出去干活都干不了，抚养不了孩子。
经对原、被告提供的证据进行质证、认证并结合双方当事人的陈述，本院确认事实如下：被告系1999年1月29日设立的有限责任公司，注册资本为20,680万元，目前，工商登记的股东为包括四原告在内的14人。2013年11月13日，四原告以了解公司的经营、管理情况为由，要求被告于15日内提供公司章程、以及公司2004年起的股东会会议记录、董事会会议决议、股东会会议决议、财务会计报告、公司会计账簿等资料供四原告查阅、复制。2013年11月25日，被告书面答复四原告，表示因四原告在外有大量经营行为，故要求四原告将具体的经营行为及其依据提供给公司，以确认四原告没有违反商业机密、同业竞争、侵犯知识产权等非法目的，被告有权在合理时间内对四原告的书面依据予以审核，并给予书面回复。
本院经审理认定事实如下：原告李x0系谢x9（已死亡）之妻，原告谢1、谢2、谢3系谢x9的子女。2017年8月31日，谢x9作为投保人、被保险人，向被告投保了国10绿洲团体意外伤害保险（A型）（2013版），交纳了保险费50元，被告出具收款收据，保险期间为一年，即自2017年9月1日起至2018年8月31日止。《国10绿洲团体意外伤害保险（A型）（2013版）条款》第五条载明：在本合同保险期间内，本公司依下列约定承担保险责任：一、被保险人遭受意外伤害，并自该意外伤害发生之日起一百八十日内因该意外伤害导致身故的，本公司按该被保险人的保险金额扣除已给付伤残保险金后的余额给付身故保险金，本公司对该被保险人的责任终止。。2017年9月21日，谢x9离家出走，后于2017年9月28日被发现死于云南省玉溪市红塔区胜利水库内，尸体经玉溪市公安局红塔分局进行尸表检验，未进行尸体解剖。2017年11月7日，原告谢3向被告提交理赔申请，被告于2017年11月14日向谢3发出《拒绝给付保险金通知书》，认为被保险人谢x9此次出险事故不属于合同保险条款意外事故，给予拒付，本次事故不属于合同约定的责任范围。
经审理查明，被告窦x5于被告尤x10商贸公司约定本案所有责任由被告窦x5承担，被告窦x5也当庭认可其自愿承担本案相应的责任，被告尤x10商贸公司不承担责任。2015年3月8日原告陈x0从被告窦x5处承包了被告尤x10商贸公司的吊顶装饰装修劳务工作。第三人蒋x7接到原告陈x0的通知，要其到该地方上班。2015年正月18日（农历）第三人蒋x7第一天开始做事，早上8时第三人蒋x7到了施工现场，当天上午10时左右出事，当时第三人蒋x7在做吊顶站在跳板上，由于跳板断裂，导致第三人蒋x7摔伤。另查明，被告窦x5证明原告陈x0与被告窦x5之间的工程款已经全11结清，向本院提交原告陈x0签名的领款单11张，共计117913元为据，双方还签署有完工结算单明确实际应结款项115240元，以上证据可以证明双方之间的工程款已经全11结清，故原告陈x0在本案中并没有垫付任何费用。在庭审过程中，第三人蒋x7也明确说明其接到的所有赔偿款都是来自被告窦x5，未接到原告陈x0的钱款。以上事实有原、被告双方的书面证据以及证人证言，原、被告的当庭陈述予以证明。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2015年4月7日凌晨4时许，原告吴x0、杜x3之女吴x17在乌鲁木齐市南航明珠国际酒店门口搭乘号红色桑塔纳牌出租车返回其租住处，出租车驾驶员龚12与吴x17因结算车费发生争执，龚12停车后，强行挤入出租车后排座位内，使用单刃锐器捅刺吴x17右胸部，事后龚12将吴x17运至米东区安益巷25号1号楼3单元101室分尸、碎尸。2016年3月18日，乌鲁木齐市中级人民法院作出（2015）乌14刑x15字第179号刑事判决书，判决龚12犯故意杀人罪，判处死刑，剥夺政治权利终身，依法没收龚12所使用的作案工具。吴x17的父母吴x0、杜x3未在刑事案件中提起刑事附带民事诉讼。另查明，一、被告陈9于2014年3月6日至2017年3月6日为号出租车的经营使用权人；2015年4月期间，号出租车由新xxxxxx6公司经营（委托）管理。被告陈9以被告新xxxxxx6公司的名义进行经营。龚12于2014年3月7日承包陈9的号出租车，龚12在刑事案件发生后，于2015年4月11日委托谢x16处理号出租车的所有问题。二、受害人吴x17于1992年3月9日出生，为非农业户口。
20、担保函，证明原告对案涉事故采取清防污措施并产生费用的事实为被告所确认；21、上海裕曦保险公估有限公司费用评估报告，证明原告主张的清防污应急处置费用数额合理。本院根据原告的申请，准许上海裕曦保险公估有限公司公估师徐x18出庭接受质询。徐x18主要陈述费用的计算标准问题。和兴公司为支持其答辩意见，向本院提供了上海意简保险公估有限公司的公估报告，用于证明事发之后只有两艘清污船到现场，且当时船舶并不处于被弃、遇难的情况。威16公司为支持其答辩意见，在举证期限内，向本院提供了上海悦之保险公估有限公司的公估报告，证明在不影响威16公司的答辩意见前提下，
经审理，本院认定事实如下：原、被告于2016年签订了《房屋委托合同》，原告将位于南京市浦口区浦珠南路室房屋委托被告对外出租，委托期限为2016年7月4日-2019年7月9日。租金为每月1800元，并在合同中明确约定具体付款时间。第四次应于2017年4月10日支付，被告拖欠未付。另，《房屋出租委托合同》约定，委托期内，乙方提前退租的，应赔偿甲方贰个月的合同约定的月租金为违约金。至2017年4月24日，房屋发生水费费用470元。至2017年5月，房屋电费缴纳805元。两项合计1275元。上述事实，根据当事人的陈述、房屋出租委托合同、水电费发票、建设银行个人活期账户交易明细等证据，结合庭审予以认定。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2011年11月20日，原告民xxxxxxxxxxx0与被告河xxxxxxxx3签订合同书，合同约定：原告为被告在民权县投资项目提供项目用地，项目占地137.33亩。被告计划建标准化厂房约40000平方米由原告代9，被告于项目投产之日起三年时间回购完毕，第一年回购30%、第二年回购30%，第三年回购40%，回购资金不计息。被告基建项目由被告设计，造价按照招标价与决算价一致的原则，原、被告协商确定，工程建设费用由原告按施工约定垫付。原告依照合同约定，为被告代9了标准化厂房、办公楼、院墙及道路等，共计支付工程款29759847元。但是建成投产后，被告未按照合同约定给付原告建设垫付资金。
经审理查明：2015年5月21日6时20分，原告余x0乘坐被告武xxxxxxxxxxxxxxxxxxx2经营的26路公交车，因司机胡x7未按规定开、关车门致原告被甩出车外受伤。该事故经武汉市公安局汉阳区交通大队出具道路交通事故认定书认定：在此次交通事故中胡x7负全部责任，原告余x0无责任。事故发生后，原告被送往武汉市第五医院住院治疗26天，后经武汉福田爱民司法鉴定中心于2015年8月21日作出司法鉴定意见：原告损伤构成八级残疾，建议给予后续医疗费18000元，自受伤之日起，误工休息时间180日，护理时间90日（均含二次手术时间）。2016年5月17日经湖北同济法医学司法鉴定中心作出重新司法鉴定意见：原告所受伤，伤残程度评为IX（九）级，建议多等级伤残赔偿指数为0.22，给予后期治疗费2万元或据实赔付，自受伤之日起给予误工时间180日，其中含护理时间90日。原告受伤后，被告已垫付原告于2015年5月21日至6月16日在武汉市第五医院住院期间的医疗费68751.35元。原告受伤后治疗及出院复查自付医疗费用650.94元。原告受伤后住院期间，按130元每天的收费标准请护工护理并自付护理费3480元（含签订护理协议的手续费100元），出院后系家属护理。原告主张自己个体经营开厂因事故受伤后的误工费，但没有提供营业执照、纳税证明等证明收入情况。
经审理查明，被告系工商登记注册的农民专业合作社，其主要以所属果13经营水果的收购、储藏和销售。2014年11月17日原告将红富士纸加膜80#286件、75#46件存入被告果13，被告出具了一份入库单，入库单载明了苹果品种、入库时间、件数、保管员李14的签字，并盖有被告公章。双方口头约定出库时，从苹果价款中以每斤0.14元扣除仓储费给被告。2015年3月13日，被告果13因管理不善发生失火，导致原告苹果受损。被告拒赔，原告诉至本院。上述事实，原、被告均无异议。庭审中，原、被告均同意入库单中的筐、箱、件、袋均按件计算。原告称每件33斤，卖苹果时连筐一起卖。被告抗辩每件32斤，其他的认可。原告为主张失火时的苹果价格，提交了（2015）农x15第4号山西省万荣司法鉴定中心农作物损害司法鉴定意见书，该意见书结论红富士80#纸加膜每千克6.4元、75#每千克5.6元。被告质证认为，鉴定意见书鉴定人员不具备鉴定资格，应由运城市物价局价格认证中心进行鉴定，并提出重新鉴定申请书，但对其质证意见未提供相关证据予以证明。
经审理查明，1988年，天津市大港区中塘乡中塘村委会投入资金45万元成立了集体企业天津大港区中塘胶管厂；1994年进行股份合作制改造，中塘村委会和村民共同设立了天津大港鹏翎胶管股份有限公司，系股份合作制企业；1998年公司进行股份制改造，包括原告在内的股东发起设立了天津大港鹏翎胶管股份有限公司，1998年9月25日，天津市工商行政管理局核发了营业执照。后公司名称进行了变更、变更为现名称，即天xxxxxxxxxx1。原告提交的1998年3月4日股东大会会议决议内容天津大港鹏翎胶管股份有限公司，依据《公司法》及有关规定，由张x2召集并主持了首次全体股东大会。会议采取无记名投票方式选举产生了股东代表31名，大家一致同意以下31人为天津大港鹏翎胶管股份有限公司股东代表。
经审理查明，2015年2月2日，原告乘坐被告所有的鲁B号大客车在运输途中发生交通事故，与戴11河驾驶的鲁C号重型半挂牵引车、鲁C挂重型仓栅式半挂车相撞，致原告等人受伤。交警部门出具的道路交通事故认定书认定被告戴11河承担事故全部责任，原告不承担责任。原告受伤后被送往城阳区第二人民医院住院治疗，被告为原告支付了医疗费5727.55元。原告住院9天，期间需一人陪护，原告主张护理费应按照2014年度在岗职工平均工资每月3557元为基数计算，共计1067.10元（3557元30天9天）。原告还主张住院伙食补助费按照每天12元的标准计算，共计108元（12元9天）；交通费按每天10元标准计算，共计90元（10元9天）。青岛市城阳区人民医院为原告出具鉴定证明一份，结论为出院后休息一个月。原告主张其误工费应按照39天（住院9天+休息30天）计算，根据事发前三个月，原告的平均工资情况计算得出误工费共计4603元[（3862.59元+3475.18元+3285元）90天39天]，原告还主张支付鉴定费86.50元。
经审理查明，2015年7月14日，被告美力堡的经营者张x12与被告泳10公司签订《合作经营协议》（甲方的代表人为张x12，乙方为泳10公司）。协议约定，甲乙双方共同出资合作经营位于石家庄市胜利北大街北辰广场六楼健身俱乐部及冀达怡园商务负一层游泳池，并约定了合作经营期限、合作经营范围、出资比例，合作期间。同时约定，甲乙双方共同经营、共担风险、共负盈亏，双方按各自投资比例负担本合作项目债务，任一方由另一方代为对外偿还债务后均应按约定比例在十日内向对方清偿自己应负担的部分。2015年8月至2016年4月期间，各案原告在被告美力堡处交纳健身服务费、办理健身卡，约定由被告美力堡提供健身服务，服务场所为石家庄市胜利北大街北辰广场六楼，服务期限为三年。预参加健身人员一般先行交纳订金100元，再补交相应金额的健身服务费，取得健身卡。各案原告通过刷卡或现金方式交纳健身服务费，收款收据由被告出具（绝大部分收款收据加盖被告泳10公司财务专用章，其余加盖被告美力堡印章）。被告美力堡自认，其收取了绝大部分服务费，被告泳10公司仅收取极少部分。因被告未开业，原告到被告美力堡处要求开业或退卡。被告至今仍未开业经营。以上事实，有当事人的陈述、收款收据或复印件、转账记录、刷卡记录、健身卡、宣传单、情况说明、《合作经营协议》及审理笔录在卷，予以证实。
经审理查明：2014年5月2日被告尹x3驾驶赣L牌重型半挂牵引车自肇庆向广州方向行驶到事故发生地时，因没保持车距与由杨某某驾驶的车辆发生碰撞，造成两车损坏，被告尹x3承担事故的全部责任。事故发生后，事故车辆赣L牌重型半挂牵引车被拉回原告处维修，中国太平洋财产保险股份有限公司对车辆进行定损，出具了《机动车辆估损清单》，其中零部件费用73992元、辅助材料费用1200元、维修费用11500元、赣L牌重型半挂牵引车的定损金额为86692元。车辆修理完好后，原告多次通知被告鹰xxxxxxxx4取车，但被告鹰xxxxxxxx4均不领取，至今赣L牌重型半挂牵引车一直停放在原告处。原告为了方便被告鹰xxxxxxxx4向中xxxxxxxxxxxxxxxxxx5索取赔偿款，开出金额为86692元的发票，被告鹰xxxxxxxx4索赔后再支付给原告。被告鹰xxxxxxxx4收到修理发票后，到中xxxxxxxxxxxxxxxxxx5进行理赔，中xxxxxxxxxxxxxxxxxx5将修理费全额支付给被告鹰xxxxxxxx4，但被告鹰xxxxxxxx4收取修理费后并没有支付给原告，经原告多次追收无果，原告诉至法院。
经审理查明，2015年7月14日，被告美力堡的经营者张x13与被告泳11公司签订《合作经营协议》（甲方的代表人为张x13，乙方为泳11公司）。协议约定，甲乙双方共同出资合作经营位于石家庄市胜利北大街北辰广场六楼健身俱乐部及冀达怡园商务负一层游泳池，并约定了合作经营期限、合作经营范围、出资比例，合作期间。同时约定，甲乙双方共同经营、共担风险、共负盈亏，双方按各自投资比例负担本合作项目债务，任一方由另一方代为对外偿还债务后均应按约定比例在十日内向对方清偿自己应负担的部分。2015年8月至2016年4月期间，各案原告在被告美力堡处交纳健身服务费、办理健身卡，约定由被告美力堡提供健身服务，服务场所为石家庄市胜利北大街北辰广场六楼，服务期限为三年。预参加健身人员一般先行交纳订金100元，再补交相应金额的健身服务费，取得健身卡。各案原告通过刷卡或现金方式交纳健身服务费，收款收据由被告出具（绝大部分收款收据加盖被告泳11公司财务专用章，其余加盖被告美力堡印章）。被告美力堡自认，其收取了绝大部分服务费，被告泳11公司仅收取极少部分。因被告未开业，原告到被告美力堡处要求开业或退卡。被告至今仍未开业经营。以上事实，有当事人的陈述、收款收据或复印件、转账记录、刷卡记录、健身卡、宣传单、情况说明、《合作经营协议》及审理笔录在卷，予以证实。
经审理查明，2017年12月11日下午2时许原告与朋友相约前往被告处就餐。因当天天气阵雪，原告在进入餐厅第二道门时，滑到摔伤。原告被被告工作人员送往吉林省人民医院住院一天，支付住院费1,437.99元，门诊费912.80元。2017年12月12日原告转入吉林大学第二医院，住院15天，支付医疗费62,113.47元，其中统筹基金支付31,194.47元，原告实际支付30,364.22元。以上费用被告垫付2,850.79元。后原告自行委托吉林常春司法鉴定中心进行司法鉴定，该中心于2018年5月31日出具意见为：1、段x0右髋关节置换术后达九级伤残。2、段x0此次外伤护理期限为150日。3、段x0此次外伤营养期限为100日。4、段x0更换右侧人工髋关节费用为60,000.00元，更换期限为每10年更换一次。原告为鉴定，支付鉴定费4,000.00元、为此次诉讼支付律师代理费7,000.00元。
经审理查明，原告张x0、周x1系常州市天宁区兆丰花苑21幢丙单元501室的所有权人，被告顾2系常州市天宁区兆丰花苑21幢丙单元601室的所有权人。2015年6月2日晚17时左右，由于下雨，被告所有的上述房产二层朝南露台（楼顶层露台）地面积水无法及时排出，因被告家中无人，雨水漫入其家中，并渗入原告家中，导致原告房屋卧室、书房、客厅、阳台、次卧等多处顶部和墙体被水浸湿受损，橱柜、壁柜、地板等家具也被水浸湿受损。根据现场查看，被告露台地面排水口上方放置了一块漏斗状铁丝罩。第三人广厦公司系为该小区提供物业管理服务的物业公司。审理中，因原、被告未能就原告的涉案房屋因漏水造成的财产损失金额达成一致，原告提出了财产损失鉴定申请，经原、被告及第三人共同确认，由本院指定常州嘉12资产评估有限公司（以下简称嘉12公司）进行财产损失鉴定，并由原告预交了鉴定费1650元。鉴定过程中，原、被告对损失评估的范围产生异议，原告主张的财产损失范围包括29项，被告仅认可其中13项。2016年4月15日，嘉12公司出具了财产损失评估报告书，载明原告提出的29项损失的评估总金额为24529元，被告认可的13项损失的评估总金额为5377元。该报告同时对各项损失的金额分别作了明确。上述事实有房屋产权证、现场照片、财产损失评估报告书、当事人的陈述等证据予以证实。
本院经审理认定事实如下：西安集贸大楼为包括被告在内多人出资购买的按出资份额享有所有权的按份共有的房屋，阳光供热从2006年开始为西安集贸大楼提供供热服务，双方未签订书面合同，供热费具体由西安集贸大楼中的几位业户代表负责向每位业户收取后统一向阳光供热交纳，但供热期间每年都有部分业户未交纳供热费，2006年至2009年三个供热期每年确定的供热费为126800.05元，除已交纳的供热费外，三年分别欠费35523.3元、12800元、27232.7元；2009年至2015年六个供热期每年确定的供热费为137724元，除已交纳的供热费外，六年分别欠费7724元、9724元、12724元、137724元、27544.8元、40724元。2015年12月31日因西安集贸大楼存在重大安全隐患而被辽源市西安区人民政府依法拆除，阳光供热遂停止供热。截止到现在，西安集贸大楼累积共欠阳光供热供热费311720.8元。被告陈述供热期间存在温度较低情况，但没有充分证据证明供热具体温度及所供热质量是否达标。另查明，2008年至2009年、2013年至2014年两个供热期阳光供热停止供热，阳光供热按规定收取20%的供热损失补偿费，分别为27232.7元、27544.8元。上述两个供热期及2012年至2013年供热期间，全体业户均未交纳供热费。
经审理查明，被告王x4、嵇5为借款人赵x10于2011年12月24日向原告借款45000元提供担保，并与原告农村信用社签订《个人担保借款合同》，合同约定，借款金额为45000元，年利率15.048%，借款期限自2011年12月24日至2012年11月20日止。被告王x4、嵇5为连带责任保证人，保证期限为借款到期之日起二年。担保的范围为本合同项下借款本金、利息等实现债权的费用。合同签订后，原告农村信用社按合同约定将借款45000元打入到借款人赵x10的账户（账号6270）上。借款到期后，虽经原告催要，被告及借款人赵x10均未按合同约定偿还借款本息。为此，原告诉来本院。以上事实，有原、被告陈述，原、被告签订的《个人担保借款合同》、借款借据等证据在卷佐证，足以认定。
经审理查明，原、被告签订《商品房买卖合同》，合同约定原告购买被告开发的座落于沈阳市铁西区北三东路15-2号2-21-1房屋，总价款880330元。合同第十五条关于产权登记的约定，出卖人（被告）应当在商品房交付使用后780日内，将办理权属登记需由出卖人提供的资料报产权登记机关备案。如因出卖人的责任，买受人（原告）不能在规定期限内取得房地产权属证书的，双方同意按下列第3项处理：3、如出卖人（被告）在合同规定的780日内未办理产权证书。自780日后，出卖人按日向买受人支付已付房价款的拾万分之一的违约金；届满1年后，由于出卖人原因，仍未办理完产权证书，买受人有权退房。合同签订后，原告向被告交纳了购房款，被告于2012年11月1日向原告交付了房屋，诉争房屋于2017年9月11日取得房屋所有权初始登记证明，尚未办理房屋所有权登记证书。原告曾8违约金的相关问题诉至本院，本院作出（2016）辽0106民初9803号民事判决书，判令被告支付原告违约金至原告起诉至法院之日止，即2016年10月10日止，该判决现已生效。上述事实，有原、被告的陈述、商品房买卖合同、入住通知单、销售不动产统一发票、完税证、收款收据、民事判决书、民事裁定书等证据，经庭审质证，本院予以确认。
经审理查明：原告徐0分别于2009年3月8日、3月12日各向被告董2借款20万元，双方约定借款月利率为5%，未约定借款期限。借款后，原告徐0陆续偿还部分借款。2012年12月12日双方进行结算：借款使用至2013年1月12日，原告徐0尚欠被告董2借款本息合计95.76万元。2013年1月4日，被告董2向原告索要欠款，双方再次对欠款进行了结算。次日（即2013年1月5日），因与被告董2之间的欠款纠纷，原告徐0报警。睢宁县公安局城东派出所接警后，原告徐0与被告董2二人在城东派出所二楼某警务室内对双方借贷往来进行结算。经双方协商，原告徐0向被告董2出具52万元的欠据一份，欠据载明：欠条欠到董2现金伍拾贰万元正（520000）欠款人徐02013.1.5；双方约定还款计划为：2013年1月15日前还25万元，余款于2013年5月30日前还清。同日，原告徐0为了向被告董2保证其会按约及时履行还款义务，在52万元欠据的下方向被告董2出具100万元的欠条一份，并注明如按期还款，此壹佰万元欠条作废。后因原告徐0未如期偿还欠款，被告董2持100万元的欠据提起对原告徐0的诉讼，本院于2013年9月9日受理该案，目前尚在审理过程中。上述事实，有原、被告庭审陈述，欠据，记账明细等证据予以证实，本院予以确认。
本院经审查认定事实如下：南京市**路***号*幢101室房屋（以下简称101室房屋）为原告陈x0所有。南京市**路***号*幢201室房屋（以下简称201室房屋）原为被告王x2所有，王x2于2016年3月22日将该房屋出售给案外人张x6、梁进，并于2016年5月31日办理了不动产登记手续。2014年11月24日，201室房屋漏水造成101室房屋损失，双方就损失协商未能达成一致意见。2016年2月21日，201室房屋再次漏水造成101室房屋损失，原告报警，后双方就损失仍未能达成一致意见。原告遂诉。审理中，经原告申请本院委托江苏天诚新元资产评估有限公司对101室房屋因漏水造成的损失进行评估，评估意见为：101室房屋室内装修家具损失为6250元，并发生评估费3000元。原告认为该鉴定意见评估价值过低，不予认可；被告对该鉴定意见不持异议。原被告双方有争议的事实如下：1.被告对201室房屋应否承担恢复原状的责任；2.原告因被告房屋漏水造成的损失数额；3.原告主张房屋租赁费应否得到支持。
经审理查明：原、被告原10夫妻关系，年月日双方到婚姻登记机关办理了离婚登记手续，后双方又继续在一起共同生活，并于年月日生育一女杨某，至今未办理结婚登记手续。共同生活期间，原、被告因性格不合，无法和睦相处，现双方均不愿再继续共同生活，现原告诉来本院，提出前述诉讼请求。另查明：原、被告共同财产有：车牌号为贵A的比x8轿车一辆、摩托车一辆、沙发一套、乒乓球桌一张、单开冰箱门一台、旧洗衣机一台、消毒柜一个、电烤炉一台、尼康牌相机一个、双开门冰箱一台、新全自动洗衣机一台、饮水机一台、电视机一台。上述事实，有原告提交的的身份证、户口簿复印件、离婚证复印件、冯三镇新华村村民委员会证明、机动车行驶证，被告提交的身份证、户口簿、开阳县卫生和计划生育局证明、开阳县公安局治安调解协议书、证人刘91、刘92、刘93、舒某的证人证言以及原、被告在庭审中的陈述在卷佐证，这些证据来源合法，能相互印证前述事实，本院予以确认。
本院经审理，认定事实如下：仙居机械厂成立于1958年10月，因经营不善于2001年11月停止经营活动，于2005年1月17日被本院裁定宣告破产。原告等人于2015年4月30日向仙居县信访局信访，要求解决与原仙居机械厂正式职工享受同等待遇问题。2015年7月15日仙居县经济和信息化局对原告等人的信访事项作了回复后，原告不服于2015年8月18日向本院起诉，要求被告清算组一次性补缴养老保险和医疗保险。本院以未经仲裁程序，即向法院提起诉讼，不符合法律规定为由驳回原告的起诉。2015年10月28日原告向仙居县劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，要求被告清算组为其补缴社会保险、支付职工安置费，仙居县劳动人事争议仲裁委员会以已经超过1年的仲裁申请时效为由，不予受理。为此原告再次向本院起诉，提起上述之诉讼请求。上述事实有仙居县经济和信息化局信访事项受理告知单、信访事项答复意见书、（2004）仙法破字第3号裁定书、（2015）台8民初字第941号裁定书、仙居县劳动人事争议仲裁委员会不予受理通知书和当事人的陈述等证据所证实。
经审理查明，2010年，原、被告双方经人介绍相识，并建立恋爱关系。2012年8月13日，原告方给付被告彩礼60000元。同年10月1日，原、被告双方举行结婚仪式，但未领取结婚证。后双方因产生矛盾，未在一起共同生活。另查明，原、被告双方举行结婚仪式后，被告霍1从原告姑姑屠x6处拿取银行卡一张，内含201425元现金。2013年4月份，屠x6向本院起诉要求被告霍1以及原告屠0返还201425元，后经本院调解，双方达成协议，由霍1返还屠x617万元人民币。诉讼中，原告屠0还陈述，除了给付的6万元彩礼外，还给付戒指一枚、手镯一个，其父母及长辈还给付被告见面礼9600元，但被告对此均予以否认。上述事实，有原、被告当庭陈述、原告举证的账户明细对账单、银行账户查询明细、出庭证人证言，被告举证的证明、汇款凭证等在案予以证实。
经审理查明，2014年1月1日原告与被告公司签订《招聘合作协议》，合同甲方为西xxxxxxxxxx1，签字人为刘8，加盖有被告公司印章，乙方为原告王0。该协议约定，原告在2013年12月25日至2014年2月30日（合同原件所书时间即此）期间，为被告公司代9或培训劳务工种，并且保证所招员工在职时间在31天以上，离职时正常离职，原告每向被告公司招聘一名打工人员，被告公司向原告支付中介费400元，支付方式：第一次，所安置人员上岗满15天以上，被告支付原告相应中介费100元/人，第二次，所安置人员上岗满31天以上，被告支付原告相应中介费300元/人。被告公司保证所招员工上岗后签订劳动合同，工资标准不低于法律法规规定用工地地方最低工资标准等。后原告按照合同约定给被告公司招聘了陈栋等18名打工人员，被告公司将陈栋等16人安排在江苏无锡当当网信息技术有限公司上班，将王普安排在无锡宜莱特上班，将王晨安排在美的小天鹅分公司上班，除李浩中途因身体不适提前离岗外，其他17人均是从2014年1月19日至2014年2月19日，工作期满后办理了正常的离职手续。后原告向被告公司要求支付中介费，被告公司一直以刘8非被告公司工作人员为由拒绝支付中介费。以上事实，有《招聘合作协议》、《劳务派遣劳动合同书》、当事人陈述等证据及庭审笔录在卷佐证，证据经当庭核对与原件无异，可以作为认定本案事实的依据。
根据原、被告陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告鲁0与被告刘x2于2013年经他人介绍认识，并于年月日办理了结婚登记手续。原、被告未生育子女。2009年被告刘x2外出打工，2010年回来后精神开始出现异常。2011年6月6日，被告刘x2被送至徐州市东方人民医院住院治疗，经诊断，被告患有偏执型分裂症，经治疗，被告刘x2精神状况稍有好转，遂于2011年6月24日出院。2011年8月16日，被告刘x2又被送至徐州市东方人民医院住院治疗，经诊断，被告患有偏执型分裂症，经治疗，被告刘x2病情好转后于2011年10月6日出院。2014年10月22日，被告刘x2再次被送至徐州市东方人民医院住院治疗，经诊断，被告患有未分化型精神分裂症，经治疗，被告刘x2病情好转后于2014年11月25日出院。现被告刘x2病情未愈，仍处于发病状态。现原告认为被告，婚后尚未治愈，故诉至法院，请求确认婚姻无效。
本院经审理认定事实如下：夏x01992年12月参加工作，系文管所工作人员。夏x0从2007年6月28日到2016年4月1日被抽借到三峡旅游公司工作。文管所与三峡旅游公司约定，夏x0人事关系保留在文管所，工资及福利待遇由三峡旅游公司负责支付。夏x02014年月平均工资6106.67元。三峡旅游公司按公司自行计算的夏x0日工资标准的3倍，按夏x0应享受的2015年和2016年3个月的应休年休假天数支付了年休假工资报酬。2016年6月6日，夏x0向奉节县劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，要求三峡旅游公司支付其未休年休假工资报酬，仲裁委员会驳回了仲裁请求。上述事实，有工资标准花名册、仲裁裁决书、补偿金发放统计等证据予以证明，且当事人对上述事实没有争议，本院直接予以确认。当事人争议的事实集中在一点，即被告是否已经安排原告休年休假。对此，双方当事人作出完全相反的陈述，除当事人陈述外，没有其他证据予以证明，致使该事实主张真伪不明。
根据当事人的陈述和经审查认定的证据，本院认定事实如下：2017年3月18日15时43分，原告乘坐被告所有的由郭君驾驶的车牌号为津A号663路公交车，沿东丽区津汉公路由东向西行驶至华兴路交口时与案外人王x9驾驶的车牌号为沪B牵引车、牵引沪F号半挂车发生交通事故，致乘车人原告肖x8受伤。经交管部门认定王x9负全部责任，郭君及原告肖x8无责任。后，原告经交管部门指定前往中国人民武装警察部队后勤学院附属医院诊治，诊断为：1、头部外伤；2、头外伤后反应头昏、头痛，复诊；骨科诊治：左手开放性外伤。原告支出医疗费1273.56元。另外，医疗机构于2017年3月23日出具两份诊断证明书，处理意见为：休息三天及休息一周。另查，原告持有教师资格证书。原告提供了北京金开文兴教育咨询有限公司聘用原告的协议书及课程安排表用以证实误工损失。
经审理查明，原告和被告签订了一份《军队房地产租赁合同》，约定被告从原告处承包位于珠海市平沙镇大海环边95100部队农场鱼塘80亩，承包期限从2011年1月1日起至2011年12月31日止，每亩年租金为450元，年租金共36,000元。租赁合同还约定，被告负责所承租的鱼塘及附属设施设备的看管维护，因管理使用不当或者其他人为原因造成房屋或设施设备损坏丢失的，必须予以修复或者按评估价值赔偿；被告不得对承租的房屋进行影响使用安全的改造、装修或者增扩设备，在不影响使用安全的前提下，确实需要进行改造、装修或者增扩设备，必须征得原告书面同意，费用自理，权属归原告所有，租赁期满后或者解除合同时，应当无偿移交给原告。上述合同到期后双方没有续签合同。2012年7月23日，被告向原告出具了一份《保证书》，内容为：根据部队统一安排，经协商，我们保证于2012年9月10日前所承包95100部队珠海农场鱼塘清场完毕，将土地无偿交还给部队；在此期间，部队保障清偿前的正常供水供电，逾期未清理完毕，部队对场地强制收回，由此产生的一切后果，由本人自行负责。另查明，中国人民解放军86601部队为原告的前身，中国人民解放军86601部队对涉案的土地享有使用权。
本院经审理查明，2012年4月17日，原告沈x0因摔伤后左小腿疼痛至被告上xxxxxxxx3急诊。诊断：左胫腓骨远端骨折、左足第3跖骨基底部骨折。给予石膏固定后入院治疗。4月19日在全麻下行左胫腓骨远端骨折切开复位、钢板螺钉内固定术。术后予抗感染等治疗。4月21日原告切口肿胀疼痛。查体：伤口及足背肿胀明显，可及水疱，伤口边缘可见部分皮肤发黑。5月13日查体：内踝伤口表面有少许渗出，外侧伤口可及中下段边缘皮肤发黑坏死。予拆除缝线，中部伤口较深，予以换药，对伤口内部进行清洗，放置纱布引流，敷料包扎。5月29日出院，建议门诊换药。2013年6月18日，原告再次入院，行左胫腓骨远端骨折术后内固定取出术，2013年6月26日出院，住院时左小腿伤口局部肿胀，少量渗血。2013年10月29日，原告第三次入院，查体：左外踝伤口少量渗液，左踝活动稍受限。诊断：左三踝骨折术后，左踝创伤性骨关节炎。予康复治疗。2013年11月11日出院。2013年11月26日，中国残疾人联合会发残疾证：残疾肢体，等级肆级。因原、被告双方就医疗损害赔偿事宜无法协商一致，原告遂起诉来院，请求法院判决如其诉请。上述事实，有当事人陈述意见及当事人提供的证据、沪医损鉴（2014）020号医疗损害鉴定意见书、沪医三期鉴（2014）010号医疗损害三期鉴定意见书在案佐证。
本院经审理认定事实如下：对于当事人没有争议的事实，本院予以确认。常0受伤的当日，薛x1陪同常0前往安徽省立医院就诊，并由薛x1支付医药费990元。后常0陆续前往医院进行门诊检查，并支付与其左膝受伤有关的检查治疗费811.86元。常0根据2015年11月23日的门诊病历上医嘱护膝，购买了膝关节支架护具，价值1980元。2016年10月9日，常0委托安徽全诚司法鉴定中心对其左膝受伤所致的三期进行鉴定，该司法鉴定中心出具的鉴定意见为：误工期以90日为宜，护理期以60日为宜，营养期以30日为宜。常0支付了鉴定费1000元。另查明，本起事故中张某驾驶的皖A号小型轿车在中国大地财产保险股份有限公司合肥中心支公司（以下简称某某财险合肥中心支公司）投保了交强险。常0于2017年1月17日向本院起诉时，同时向某某财险合肥中心支公司主张权利，本院依照合同法第一百二十二条的规定，要求常0选择一种法律关系主张权利，常0选择了运输合同关系向本院主张权利，并撤回对某某财险合肥中心支公司的起诉。
经审理查明：2013年5月1日，原、被告签订了遵化市农村土地承包经营权流转合同书一份，合同约定：原告将其承包的5.43亩土地转包给被告，承包费每年每亩700元，计3810元，每五年为一个阶段，转包期限为自2013年5月1日起至2028年12月31日止，被告于每年的1月31日前给付原告下一年度的承包费，如一方违约，由违约方向对方支付违约金每亩5000元，给对方或者发包方造成损失的，依法予以其它赔偿，地上附着物根据评估价格另行补偿。合同签订后，双方如约履行。2015年10月2日，被告法定代表人因涉嫌犯罪被公安机关采取强制措施至今。按照合同约定，被告应于2016年1月31日前给付原告2016年度的承包费3810元，但被告至今未付，故原告起诉要求被告给付2016年度的承包费3810元及违约金27150元。
经审理，两被告对原告玉汽公司诉称陈述的案件事实并无异议，本院对原告诉称的事实予以确认。另查明：2010年1月31日，原告玉汽公司与安顺公司签订《股权转让协议书》，协议对安顺公司的经营权问题进行了约定，内容为：乙方（原告玉汽公司）只是管理上的控股，实际经营暂由甲方（安顺公司）经营，期限定五年。这一约定实际上混淆了公司与股东之间的关系，从双方订立协议的本意看，该约定意指安顺公司由股东即原告玉汽公司进行管理上的控股，实际经营由原股东即被告于x3、陈x4进行。以上事实由原告提供的公证书八份、安顺公司章程，被告提供的本院（2013）台x11初字第2408号民事判决书、台州市中级人民法院（2014）浙台商终字第825号民事判决书、股权转让协议书以及原、被告的当庭陈述等证据予以证实。第三人余x6经本院合法传唤无正当理由拒不到庭，视为其放弃质证和抗辩的权利。原、被告对对方提供的证据，均无实质性异议，故本院确认其具有证明力，作为认定上述案件事实的根据。
经审理查明：被告李x2、张x4系夫妻关系。2012年5月14日，原告胡x0与被告李x2签订《肉鸭养殖合同》，约定：李x2为胡x0饲养肉鸭5500只，李x2须按照合同向胡x0出售肉鸭，李x2在养殖肉鸭期间发生经济风险责任自负，胡x0赊给李x2鸭苗、饲料、兽药及其它相关物资，回收肉鸭时收回李x2赊欠的鸭苗、饲料、兽药及其他物资款，不足部分李x2用现金偿还等。2012年6月16日，原告胡x0回收被告李x2养殖成10后，经结算被告李x2欠原告胡x0现金人民币9158元。2013年9月11日，原告胡x0诉至本院，请求依法判决被告李x2、张x4偿还人民币9158元及利息。上述事实，主要根据本院庭审调查的事实，《肉鸭养殖合同》一份，鸭苗欠款单据、饲料欠款单据、兽药欠款单据、结算单据及欠款明细等证据证实，其有关书证材料均已记录在卷。
经审理查明，2011年10月14日，原告陈x0（买受人）与被告唐xxxxxxxxxxx1（出卖人）签订《商品房买卖合同》（合同编号：823-0118），合同约定：原告陈x0购买被告唐xxxxxxxxxxx1开发的位于原唐海县滨海大街南侧青林公路西侧的幸福花园小区F区02幢104号商业楼房一套，价款为848104元，买受人以贷款方式付款付款。合同第十条交付条件第（二）款约定：出卖人应当在2011年12月22日前向买受人交付商品房。合同第十四条逾期交房责任约定：除不可抗力外，出卖人未按照第十条约定的期限和条件将商品房交付买受人的，逾期超过90日后，买受人要求继续履行合同的，合同继续履行，自第十条约定的交付期限届满之次日起至实际支付应付款之日止，出卖人按日计算向买受人支付全部已付款万分之一的违约金，并于该商品房实际支付之日起60日内向买受人支付违约金。原告陈x0于2011年8月23日向被告唐xxxxxxxxxxx1交付商业楼房购房款共计608104元，于2012年5月10日支付剩余房款240000元。被告唐xxxxxxxxxxx1于2015年3月1日向原告陈x0交付房屋。上述事实有当事人陈述，《商品房买卖合同》，购房款发票等证据证明属实。
经审理查明，原告代x0与被告戴x3、戴x4、戴x5、戴x6均系戴11某与被继承人刘x12之子（女）。戴11某先于1996年3月23日去世。2008年1月5日，刘x12取得了坐落于大连市中山区南山路X号房屋的所有权。2008年6月21日，刘x12留下一份代书遗嘱，内容为我现在书写文字发生困难，故不能亲笔书写文字内容。现我特聘请张春敏、申国丽代书表达我真实意愿的见证人。现我决定将来将属于我的房屋完全由我的儿子代x0全部继承，任何人均无权干涉。我的儿子代x0已经随我生活了近半个世纪，戴x4和戴x5从不过问我的生活。我的房屋权属证明证据全部均毫无保留地交给代x0。我的房屋位于大连市中山区南山路X号。刘x12、张春敏、申国丽、戴x6在遗嘱上签字。后刘x12于2012年9月18日去世。本院所确认的上述事实，有原告提交的遗嘱一份、人口信息一组、死亡证明二份、公有住房买卖合同一份、出售公有住房审批书一份、房屋所有权证一份、证人证言两份以及当事人的陈述笔录、书面意见在案为凭，上述证据材料业经当庭质证和本院审查，予以采信。
经审理查明：原告姚0至今未婚，亦未生育其他子女。原告姚0于1989年5月30日在新沂市合沟镇姚庄村大坝东打渔时，发现白马河堰边一纸箱内有一女婴，便带回家由其本人及其母亲抚养长大成人，并取名为姚0甲。后原告为被告在公安机关办理了户口登记，原告与被告的户口簿上显示二人为父女关系。被告成年后，原告按照当地风俗，为被告招了上门女婿丁某，并主持操办了婚礼，被告婚后生育两名子女，原告及其母亲也帮着被告抚养孩子。现原告因被告离开原告未尽到赡养义务等问题，而与被告产生矛盾。原告曾52014年7月10日起诉来院，要求与被告解除收养关系及要求被告支付抚养费100000元，新沂市人民法院判决驳回原告的诉讼请求。但是判决后，原、被告双方并未改善关系，反而矛盾愈加激烈，故原告于2016年3月3日再次诉至来院，要求与被告解除收养关系，并要求被告支付生活费及原告抚养被告期间的生活费及教育费。庭审中，原告对其诉请中要求被告支付其抚养被告期间的生活费及教育费共计100000元的主张，未能提供相应证据予以证明。上述事实，有原、被告的当庭陈述，原告方提交的户口簿、村委会证明、民事判决书等证据在卷佐证。
经审理，本院认定以下事实：2014年3月，原告安xxxxxxxxxxxxxx0在创设开办期间，被告钱x3和第三人喻x4拟作发起人股东报名参与。2014年3月14日，第三人喻x4向原告账户汇款认购股本4117400元，持股比例为2%。被告钱x3没有实际出资。原告方工作人员误把第三人喻x4汇入的认购股本款视为被告钱x3汇入，于是通知被告钱x3参加了原告公司2014年5月16日的创立大会，被告钱x3委托了他人参加，并签署了相关文件。原告在办理工商登记时将被告钱x3作为股东给予了股东名册登记。后原告在颁发股权证时才发现被告钱x3没有实际出资，真正出资人为第三人喻x4。2015年1月30日，原告安xxxxxxxxxxxxxx0召开第一届股东大会第二次会议（临时），审议通过确认喻x4发起人资格取消钱x3发起人资格的决议。
原告郭x0诉称，1、请求法院判决被告赔偿借款拾万元及利息；2、诉讼费用由被告承担。事实与理由如下：2012年8月18日被告陈x2因资金紧张借原告郭x0现金拾万元，当时口头约定月息2分，可是被告现在不接电话。由于原告急需用钱，故诉至法院。被告陈x2未到庭未答辩。原告郭x0围绕诉讼请求依法提交了证据并进行了陈述，本院认证如下：原告提交的借据一份，被告陈x2未到庭参加诉讼系其放弃质证权利，该证据符合书证的形式要件，本院予以确认。根据原告陈述和经本院审查确认的证据，本院认定事实如下：原告通过邻居党小翠的介绍，借给被告陈x210万元，被告陈x2为原告郭x0出具借据一份，
综合原告举示的结婚证复印件，民事判决书，住院病历证明及医疗费发票等证据，以及双方当事人的当庭陈述，本院认定事实如下：原、被告于2016年10月经人介绍相识并同居生活，双方于2016年12月15日在前锋区民政局办理结婚登记，婚后未生育子女。因共同生活期双方曾发生矛盾，原告于2017年3月离家出走，至今仅回过家两次。原告于2018年8月2日向人民法院起诉要求与被告离婚，后经审理，人民法院于2018年8月30日判决驳回了原告的诉讼请求。2018年10月1日至14日，原告因患腹腔粘连、胃炎、肠炎等病在重庆市第九人民医院住院治疗14天，用去医疗费17747.78元。2018年11月5日至11月12日，原告因做胃息肉手术，住院治疗7天，共用去医疗费3967.23元。原告离家出走后，被告曾多次联系过原告，但原告不接电话，原告也不主动与被告联系。原告住院治疗时未通知被告，被告对此不知情。被告陈述曾要求原告回家与其共同生活，并愿意照顾原告，但原告陈述坚持不回家。另经本院走访查明，被告谢x2现无固定职业，自有农村住房一栋，但因为破漏而无法居住，现寄居在其侄女所有的住房中。同时，谢x2尚有年老的母亲需要赡养，母亲已瘫痪在床，行动不便。
经审理查明，原告简x0与被告高x1于2000年3月相识相恋后在元江租房同居生活，至今未办理结婚登记手续。2000年10月18日，共同生育长女高6乙，现在元江县某中学初三年级上学；2003年7月18日，共同生育长子高6丙，现在元江县某小学六年级上学。原、被告在市场经营销售活鸡、狗的生意；2013年，双方在向他人购买的位于元江县澧江街道的自留地上共同出资建盖一幢二层砖混房屋，未办理建房审批手续。共同财产有一辆价值1000元的三轮摩托、一辆价值200元女式二轮摩托。债权有被告大哥高6丁借的5000元；债务有以被告名义在红河县浪堤信用社的贷款本金50000元及利息，欠原告朋友董x727500元、原告大姐简5乙5000元、原告二姐简5丙5000元、原告父母简5丁、王某某3000元、原告朋友白x85000元、被告姨父马x910000元、被告姐夫张x1010000元、被告二哥高6戊5000元、被告妹妹高6已5000元、被告母亲郑x115000元、被告表弟马x1210000元、被告表弟马x135000元。近年来，双方常为家庭生活琐事发生吵打，原告诉至法院要求解决。庭审中，双方同意共同所有的家具电器不在本案中分割处理。
结合原、被告陈述、递交的证据及本院所做问话笔录，本院确认以下案件事实：被告长远地毯厂是股份制企业，被告武x4系被告长远地毯厂的法定代表人。2005年5月1日，由原告王x0和被告武x4签订《关于合作建立染纱厂协议书》，三原告和被告武x4建立合伙关系。协议书约定，合伙企业使用长远地毯厂营业执照，名称和法定代表人以营业执照为准；企业投资方式为：前期双方以固定资产（厂房、水井、变压器、锅炉、染槽等）进行投入，投入明细见附表，合作期间或解体后所投入的设备等所有权归各自所有；合作企业的合作年限为2005年5月1日至2008年5月1日，暂定三年。至2007年8月30日，三原告全部退出合伙，三原告和被告武x4的合伙解散。三原告于2005年4月19日购买陆x12创新染纱厂的染槽等旧设备，并将所购买设备用于与被告武x4合伙企业长远地毯厂经营使用。三原告从创新染纱厂购买的设备以王x0与陆x12签字确认的处理设备清单为准。审理中，被告武x4认可三原告所交证据4处理设备清单中的六台染槽和一台甩干机（甩锅）运进了长远地毯厂。对该处理设备清单中的洗线机，双方均认可系不完整设备，与被告武x4设备改装后才投入使用。
经审理查明，2007年，原告将其所有位于容城镇茶庵大道常安步行街10栋18号的一间三层门面房出租给案外人骆x4，租期为三年。骆x4承租经营该房屋至2008年8月20日，在经原告同意后，骆x4将诉争房屋转租给被告经营。2012年3月20日原、被告再次续签了租期为三年（2012年3月20日至2015年3月19日）的《门面租赁合同》，双方在该合同中对房屋店内装修及承租期满后存货的处理作有约定，但未约定给付租金的具体时间。双方履行合同至2014年，被告未按往年时间向原告交纳租金，经原告委托的律师在4月12日下函催告被告交纳租金仍未果的情况下，原告于5月8日向被告送达了解除合同通知书，并于同月20日诉至本院，要求解除双方签订的《门面租赁合同》。该案本院以被告未按以往的交易习惯交纳租金，经原告催告，被告仍未交纳，被告行为构成违约，原告据此将《解除合同通知》送达被告时，双方的租赁合同关系即解除，由此一审判决确认双方2012年3月20签订的《门面租赁合同》于2014年5月8日解除。被告不服本院一审判决并提起上诉。2014年12月4日，荆州市中级人民法院二审判决：驳回上诉，维持原判。因被告在二审判决后，仍占有使用本案诉争房屋，原告故于2015年2月3日诉至本院，要求被告向其返还租赁房屋。在本案审理过程中，经本院主持调解，因双方意见不一，以至调解不成。
经审理查明：原告肖x0与被告肖x2系父子关系，双方现共同居住。原告曾102012年2月向本院起诉要求被告给付赡养费，经本院调解双方达成协议，被告履行了调解协议。现原告以原调解协议的赡养费不能维持其基本生活为由起诉来院要求增加赡养费。另查明：原告于2012年2月向本院起诉要求被告给付赡养费，经本院主持调解，双方自愿达成协议：一、肖x2从2012年3月起每月10日前给付肖x0赡养费200元，肖x0产生的医疗费用由肖x2承担；二、肖x2从2012年起每年给付肖x0黄9600斤。又查明：原告肖x0共有成年子女四人（小女儿现下落不明）。本院确认的上述事实有：原、被告的陈述，本院（2012）翠屏立调字第26号民事调解书，翠屏区牟坪镇绥庆村村委会证明，原、被告的户籍资料在案为证。
本院另查明，被告上海麦17茂公司为其在《债权收购协议》和《债务重组合同》项下的全部债务提供的抵押物，即位于本市浦东新区惠南镇南奉公路XXX弄XXX号、XXX号、XXX号、XXX号（五角世贸商城C角全部及E角内环）的在建房产，分别于2013年6月12日、6月13日办理了《抵押权登记》，上述房产已由期房的预告抵押登记转为现房的抵押登记（详见附件《抵押房产清单》）。为本案诉讼，原告与上海市新华律师事务所签订《专项法律服务委托合同》、《诉讼项目委托代理协议》，分别委托该律师事务所代理原告进行本案诉前财产保全事宜和本案诉讼。《专项法律服务委托合同》约定，律师费为8万元，原告在完成委托事项后据实支付；《诉讼项目委托代理协议》约定代理期限自协议双方签章之日起至诉讼终结之日止，律师费40万元，自诉讼终结之日起十五日内支付。原告于2014年10月21日支付了《专项法律服务委托合同》项下的律师费8万元，上海市新华律师事务所于2014年9月18日向原告开具了相应的律师费发票。
经审理查明，2014年6月原告周x0购买车辆识别代号为LGJE1F****110D的小轿车一辆。2014年6月5日，原告为上述车辆在被告处投保交通责任强制保险，保险期间为自2014年6月5日16时30分起至2015年6月5日16时30分止；投保机动车损失险，保险金额为70920元，保险期间为2014年6月6日起至2014年6月5日止，并特约不计免赔。当日，原告周x0申领临时行驶车号牌，有效期至2014年6月20日。2014年6月22日，原告周x0驾驶上述车辆行驶至泰州市海陵区328国道九龙镇政府西时，发生单方事故造成车辆损失。泰州市公安局交通巡逻警察支队一大队作出道路交通事故认定书对事故事实及责任予以认定。事故发生后，原告修理车辆花费25969元。后原告向被告申请理赔未果，致提起诉讼。
本院经审理查明：黄x2、秦湘荣夫妇生育一子黄4一女黄梅。黄4原为山东省济东强制隔离戒毒所职工，与淄博市周村区王村中学教师冯祚芹婚后于2004年*月*日生育一女黄x5，现为王村中学*年级学生。2010年11月22日黄4遭遇车祸死亡，2015年7月25日冯祚芹因病死亡，黄x5随姑母黄梅生活。2015年8月6日黄x2、秦湘荣及冯祚芹之父冯衍昌、母司玉兰并黄梅夫妇就黄4、冯祚芹遗产处理事项签订协议，同时确认黄梅夫妇作为黄x5的监护人，负责处理有关黄x5的事项。2016年2月24日黄4及冯祚芹原单位分别作出确认证明，载明根据《中华人民共和国民法通则》第十六条规定，指定由祖父黄x2担任黄x5的合法监护人。本案审理中，2016年3月1日被监护人黄x5到庭明确表示同意黄梅担任其监护人。
经审理查明，原告杨x0与被告马x2原系夫妻，二人于2001年6月5日离婚。婚生子女马9、马丙由被告马x2抚养，杨x0不承担抚养费。2009年，被告马x2与王x3结婚。死者马9已满19岁。被告王x3与死者马9之间未形成抚养关系。另查明，2013年9月18日4时15分，孙11驾驶宁AAXXXX号自卸低速货车，沿利通区世纪大道由东向西行驶至世纪大道与东兴街路口处左转弯时，与由西向东行驶马9驾驶的宁ACFXXX号小型轿车相撞，造成马9当场死亡，两车受损的道路交通事故。事故发生后，原告马x2与孙11的妻子李秀燕、孙科、孙忠达成《当事人自行解决道路交通事故协议》，赔偿马9的死亡赔偿金、丧葬费、家属精神抚慰金等费用431000元。事故发生后，孙1110原告马x2支付3万元，孙11车辆投保的保险公司赔偿马x2、王x3112000元。2013年12月16日，马x2、王x3向本院提起诉讼，原告杨x0申请作为原告参加诉讼，本院于2014年4月1日作出（2014）灵民初字第24号民事判决书，判决被告孙11于判决生效后十日内赔偿原告马x2、王x3、杨x0各项经济损失288000元。该判决已生效。
本院经审理查明以下事实：朱x0是中南公司开发建设的中南世纪城5A6号楼203室业主。2017年3月8日，中南公司作为甲方与乙方朱x0签订一份协议书，约定：甲方同意将中南世纪城小区内编号为C17号停车位使用权转让给乙方，乙方同意按本合同约定的条件受让上述车位使用权；合同价款为56661元，该价款系指停车使用权的对价，不包含其他费用；车位使用权期限为乙方买受之日至乙方房屋产权到期之日止；使用用途为停车，不得擅自更改车位使用用途；如法律法规允许停车车位使用权转让的，甲方对乙方可能的转让行为不予阻止；甲方特别告知且乙方同意，本车位所处范围内的国有土地使用权和相应在建工程无论是否已经由甲方向银行设立贷款抵押或将来设定抵押，均无需告知或征得乙方同意，甲方承诺，设立抵押不影响乙方的正常使用；以及付款方式及时间、车位交付时间等事项。朱x0在同年3月2日即支付了车位款56661元，中南公司出具的增值税发票中载明销售不动产-车位使用权。中南公司亦交付上述协议中约定的车位。
根据以上有效证据及当事人的有关陈述，本院确认以下事实：印象公司系专利号为ZL20123024.5的裙子（124102018）外观设计专利权人，该专利申请日为2012年6月13日，授权公告日为2012年9月5日。目前该专利处于有效状态。2012年12月4日，在浙江省杭州市国立公证处公证人员的见证下，印象公司的委托代理人杨x9在浙江省杭州市意法服饰城二楼号购买壹拾伍件衣服，其中包括本案被控侵权产品，并取得编号分别为0023824、0023825的购物清单两张和店铺名片一张。该两张购物清单上均标注有可菲娜商标；该名片显示可菲娜、杭州意法店张x3字样。该批壹拾伍件衣服的售价均约为人民币200-300元/件，本案所涉被控侵权产品标注有可菲娜商标。2012年8月3日至2013年2月9日期间，浙江省杭州市意法服饰城二楼号店铺由吴文生承租。张x3在庭审中自认该店铺由其与吴文生共同经营，二人系夫妻关系。张x3同时认可其与吴文生在经营涉案店铺的同时，二人同时租赁约800平方米厂房、雇佣约20-30人进行服装加工生产，可根据客户需求制造被控侵权产品；被控侵权产品上所标注的可菲娜商标系由吴文生注册并使用。印象公司为制止本案所涉侵权行为支出律师费用5000元。
当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证，对没有争议的证据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：郑x10、郭开华夫妇生育了两个儿子，长子郑x3，次子郑x0。1973年郑x10及家人在选址修建了茅房一座，1978年将茅房改建为瓦房。1985年营山县人民政府颁发了房屋产权证（营川房字第号）和宅基地使用证。房产证载明营山县，户主是郑x10，家庭成员6人，分别为郑x10、郭开华、郑x3、郑x0、陈x4、郑5。宅基地使用证载明，房屋面积为161平方米。1986年腊月，原被告分开居住，原告住房屋坐向的左边，被告住房屋坐向的右边。1988年原被告及原被告父母在房屋坐向的左侧修建了两间房屋，由原被告父母居住。1992年原被告及原被告父母将户口分开办理。1998年12月31日，国土局颁发上述房屋的土地使用证，使用者为被告郑x3，面积载明为184.44平方米。2007年4月4日郑x10去世，2014年10月郭开华身亡。现原被告所在村的土地及房屋被国家征收，原被告的房屋也在征收之列。2014年6月，营山县房管局下属机构营山县忠信房地产测绘所对该房屋进行测绘时，测绘面积为185.23平方米。在拆迁安置补偿过程中，原被告因土地份额发生争执，诉至法院，请求裁决。
根据上述有效证据及双方当事人在庭审中陈述、诉辩，本院认定事实如下：2013年至2014年期间，南阳市宏恩建材有限公司向被告承建的南水北调第五标段。供应混凝土。后经双方结算，2016年9月12日，被告中xxxxxxxxxxxxx2职工向南阳市宏恩建材有限公司出具对账单共计1419426.6元。2016年8月25日，转让人南阳市宏恩建材有限公司（作为甲方）与受让人原告张x0（作为乙方）签订《债权转让协议书》，内容为：1、经甲乙双方结算，截止2016年8月25日，甲方尚欠乙方1410000元，大写壹佰肆拾万元整项目合作分红。2、甲方同意将中xxxxxxxxxxxxx2所欠的1410000元混净土材料转让给乙方，以此拆低所欠乙方的分红款。3、若乙方因任何原因不能从中xxxxxxxxxxxxx2实现债权的，甲方仍承担偿还责任。4、此协议一式两份，甲乙双方签字盖章之日起生效。2016年9月12日，被告中xxxxxxxxxxxxx2职工张x11签收《债权转让通知书》，内容为：中xxxxxxxxxxxxx2贵公司前我公司1410000元大写壹佰肆拾壹万元整的混凝土材料款，因我公司前分红款1410000元大写壹佰肆拾壹万元整，现通知贵公司将欠我公司的材料款转让给张x0，归公司将该款直接付给张x0，至此我公司于贵公司的项目钱款结清。南阳市宏恩建材有限公司。
通过原、被告的举证、质证及当庭陈述，本院确认本案如下事实：年月日，原、被告举行婚礼仪式后开始同居生活，期间未补办结婚登记手续。同居生活期间，双方共同生育一女张某乙，现年3岁，随原告生活。原告主张，为举行婚礼给付被告彩礼48800元、住房押金6840元、其它款项16680元，共计72320元，被告主张收到原告给付的款项包括18000元与48000元共计66000元。被告主张用彩礼为原告购买八色礼花费8000元、购买衣物花费5000元、办理驾驶证开支5000元，为被告购买衣物、化妆品花费6000元，同居期间购买电动车一辆花费3000元，其余款项均用于日常生活开支，被告主张八色礼认可500元，为被告购买衣物、化妆品认可1000元，其余开支均不认可，双方对其陈述均未提供相应证据。被告的陪嫁物品包括煤气柜一套、煤气灶一台、冰箱一台，现在原告手中。原告主张同居期间为被告购买金饰若干，被告对此予以否认，原告亦未能提供相应证据。2014年农历4月，因双方发生争执，被告回到娘家居住，双方分居生活至今。现原告提起诉讼，提出以上诉讼请求。
经审理本院认定，原告从冯x9处取得中国农业银行转账支票一张，支票正面记载内容为：出票日期2014年3月20日，票号10303720/07230447，金额130万元，出票人泗xxxxxxxx2，出票人账号1501，密码3720164043267268，收款人彭0，付款行农行山东泗水支行，印章为泗xxxxxxxx2财务专用章、王x3、朱庆伟，用途为货款。上述出票日期、金额、密码、收款人、用途等记载事项均为案外人冯x9填写。支票背面被背书人处由原告彭0签名。2014年3月29日，原告持该支票到中国农业银行委托付款时，银行因该支票支付密码错误、账号密钥错作退票处理。另查明，被告在中国农业银行的支票预留印鉴为：泗xxxxxxxx2财务专用章、朱明哲、朱庆伟。再查明，原、被告之间无业务往来关系，冯x9与被告亦无业务关系。
经审理查明：原告重xxxxxxxxx0与被告重xxxxxxxxxxxxx4签订了外购（外协）件订货合同，约定原告重xxxxxxxxx0按照被告重xxxxxxxxxxxxx4的技术要求和数量为被告提供轴粗车和轴粗精车加工服务。合同约定产品验收合格入库后，每月20日扎帐，21-25日开票挂账，按3个月滚动付款方式执行付款。协议签订后原告重xxxxxxxxx0履行了加工义务，2016年9月7日，原告重xxxxxxxxx0与被告重xxxxxxxxxxxxx4对账后，确认截止2016年9月7日，重xxxxxxxxxxxxx4累计尚欠加工款共计63837.45元。对账单加盖了重xxxxxxxxxxxxx4的财务专用章。上述事实，有原告重xxxxxxxxx0提交的订货合同、对账单、核算项目明细账表及原告当庭陈述在卷佐证，经庭审质证，足以认定。
经审理查明，被告系工商登记注册的农民专业合作社，其主要以所属果13经营水果的收购、储藏和销售。原告称2014年12月20日，原告将自己红富士膜袋80#271件、纸加膜80#620件存入被告果13。被告出具了入库单两份，入库单载明了苹果品种、入库时间、件数、保管员李14的签字。双方口头约定出库时，从苹果价款中以每斤0.14元扣除仓储费给被告。期间，出库80#620件。2015年3月13日，被告果13因管理不善发生失火，导致原告苹果受损。被告拒赔，原告诉至本院。原告为证明其主张，提交了被告给其出具的入库单两份，证明苹果的斤数。被告质证认为，对入库单没有异议。但出库了80#150件，并提交了出库单一份。原告质证认为，150件是80#纸加膜一部分，被告提交的出库单记载每斤3.5元也能证明是80#纸加膜，我现在主张的是膜袋80#271件。庭审中，原、被告均同意入库单中的筐、箱、件、袋均按件计算。原告称每件33斤，卖苹果时连筐一起卖。被告抗辩每件32斤，其他的认可。原告为主张失火时的苹果价格，提交了（2015）农x15第4号山西省万荣司法鉴定中心农作物损害司法鉴定意见书，该意见书结论红富士80#膜袋每千克3.2元。被告质证认为，鉴定意见书鉴定人员不具备鉴定资格，应由运城市物价局价格认证中心进行鉴定，并提出重新鉴定申请书，但对其质证意见未提供相关证据予以证明。
经庭审原告举证、且结合法庭调查，本院查明本案的事实为：2014年8月23日10时50分，被告代2驾驶轿车沿清水河路由北向南行驶至清水河路与万春大道交叉口时，车左后轮与自东向西行驶的原告葛x0所骑电动自行车发生碰撞，造成原告葛x0受伤、双方车辆损坏的道路交通事故。原告葛x0受伤后被送往芜湖市第五人民医院住院治疗，同年9月10日出院，共住院18天，花费医疗费12160.82元，出院诊断证明书建休3个月。该事故经芜湖市公安局交警支队开发区大队认定，被告代2与原告葛x0负事故同等责任。2014年12月17日，原告葛x0经安徽广济司法鉴定所鉴定为拾级伤残，二次手术拆除内固定物治疗费用8000元。另查明：被告代2所驾驶的小型轿车所有人为被告胡x5，该车未投保交强险及商业三责险。以上事实，有当事人提供的证据、庭审笔录等在案佐证。
本院经审理查明：原、被告于2007年9月26日办理结婚登记手续，并于2008年6月16日生育儿子叶子文。2015年5月13日，被告向本院起诉要求与原告离婚，本院判决不准双方离婚。2010年6月份，原告被安阳市人民医院确诊为患有。而后至今，原告到商丘市第一人民医院、四川大学华西医院、台州中心医院、台州医院、台州市中医院等医院进行治疗。2015年1月4日至2015年7月11日，被告通过转账方式支付给原告共计16000元。原、被告现分居生活，儿子叶子文与被告共同生活。被告现在台州申腾汽车有限公司工作。上述事实有原告提供的结婚登记审查处理表、民事判决书、门诊病历，被告提供的转账记录以及原告、被告的陈述等证据证实。
本院根据采信的证据及原、被告双方当事人的陈述，认定事实如下：2014年7月5日，原、被告签订购宅基地协议一份，约定将登记在原告蒋x0名下，坐落在双牌县打鼓坪林场东河源村地名为松树山马路下的土地一处，地面面积为0.5分（长23米，宽15米），作价6000元转让给被告易x2建房。现被告易x2已在该土地上建成住房一栋。另查明，原告蒋x0有林地一宗，坐落于双牌县打鼓坪林场东河源村，小地名为松树山公路下，四至为：东至公路，南至抓抓石与三组山交界，西至河，北至叶家漕塘空；土地所有权人登记为东河源村四组，林地使用权权利人登记为原告蒋x0。该涉诉土地，在原告蒋x0松树山公路下的责任山范围内。原告蒋x0对涉案土地未取得宅基地使用权，只享有土地承包经营权。
经审理查明：2009年10月5日13时50分许，丘x14驾驶粤A号重型专项作业车（该车登记车主为被告富业土方公司，实际支配人为孔沃13）沿广州市萝岗区九龙镇王屋村便道施工工地由南向北倒车进入施工路面停车后，在准备倾卸混凝土的过程中，其停车场施工路面的砂石下陷，导致粤A号重型专项作业车侧翻至东侧沟渠中，造成丘x14当场死亡及肇事车辆损坏的交通事故。2009年11月13日，广州市公安局交通警察支队萝岗大队作出穗公交萝岗认字（2009）第CA00039号《道路交通事故认定书》，认定上述事故属于交通意外事故。事故发生后，孔20向丘x14的近亲属支付了丧葬费20400元。事发路段为广12公路金坑村村道与广12公路的交接路口，施工方为广州市公路工程公司，建设方为广州市公路管理局东城分局。
经审理查明，2015年12月4日，原告贺x0申请劳动仲裁，要求被告国6公司付清拖欠的工资，珠海市劳动人事争议仲裁委员会以原告贺x0已经超过法定退休年龄为由，作出珠劳人仲案字[2015]1403号《不予受理通知书》，为此原告贺x0向本院提出起诉。原告贺x0于2013年7月8日入职被告国6公司从事会计工作。从2014年1月起，被告国6公司开始拖欠原告贺x0的劳动报酬，至2015年1月31日累计拖欠原告贺x0劳动报酬58967.61元，经原告贺x0多次催要，被告国6公司只给付了10000元。由于被告国6公司长期拖欠原告贺x0劳动报酬，为此原告贺x0于2015年2月办理了辞职手续。原告贺x0向本院起诉后，其自认被告国6公司于2016年1月下旬向其支付了10000元，则尚欠其劳动报酬38967.61元。
经审理本院认定，2007年9月23日，甲方（第二被告）、乙方（第一被告）、中介方绍兴越城东南房产信息服务部签订房地产买卖契约，约定：甲方自愿将清水嘉苑20-502室出卖给乙方（包括车棚、汽车库）；甲乙双方在立契约时，乙方先给甲方购房定金13000元，同时甲方须把契证（房产证在2007年9月底前）、购汽车库合同一份存中介方；付款方式为乙方在2007年9月底前付购房款400000元，2008年元月底前付275000元，甲方在领取土地证10天内便民中心受理甲乙双方房产转让手续当日付清购房余款50000元；甲方负责为乙方办好房产过户手续，直至办结，办理房产过户所需的一切税费均由乙方承担，房屋买卖的中介费7400元，签约时由乙方付给中介方；若一方违约，对方有权终止契约，违约方愿承付对方违约金60000元，违约金的30%有违约的对方付给中介方。同日，第一被告支付中介费400元。次日，第二、三被告之子收回清水嘉苑20-502室汽车库收款收据2份、购汽车库合同1份。2009年3月4日，原告去函第一被告催要中介费，还去函第二被告，要求第二被告就房产的三证有否领齐、合同是否继续履行、定金13000元怎么处置予以答复。
经审理查明，2012年3月1日，宝12公司委托工商银行常州分行签发银行承兑汇票1张，票号1020005221090247，出票人宝12公司，收款人新精公司，付款行工商银行常州分行，出票金额15万元，汇票到期日2012年8月22日。汇票正面加盖了宝12公司财务专用章、法定代表人印章及工商银行汇票专用章。汇票被背书人栏记载的被背书人名称依次为：龙腾公司、沈阳华益新汽车销售有限公司（以下简称华益公司）、申13公司、华晨公司、中信银行沈阳沈河支行（委托收款），背书人新精公司、龙腾公司、华益公司、申13公司、华晨公司均依次在背书人签章处签章，但未记载背书时间。华晨公司委托中信银行沈阳沈河支行向付款行工商银行常州分行收款，工商银行常州分行以第一被背书人龙腾公司法定代表人名章不清为由拒绝付款，华晨公司遂诉至本院，并提出前列诉讼请求。另查明，龙腾公司法定代表人是赵x14。庭审中，工商银行常州分行陈述，上述汇票到期后，未有第三方主张过票据权利。上述事实有华晨公司提供的汇票、龙腾公司企业信用信息以及双方当事人庭审陈述等证据所证实。本案的争议焦点是：涉案汇票是否有效以及工商银行常州分行是否应向华晨公司支付涉案汇票金额。
经审理查明：2014年6月15日，被告作出《终止（解除）劳动合同证明》，载明原告于1999年2月7日到被告处工作，双方签订有固定期限劳动合同，自_年_月_日至2014年6月15日止根据《中华人民共和国劳动合同法》第_条_款_项的规定，现通知原告与被告的劳动关系于2014年6月15日终止解除。原告在被告实际工作时间是自1999年2月7日至2014年6月15日2015年1月21日，原告就支付经济补偿金、代通知金、失业金损失向重庆市江北区劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁。2015年2月4日，该委逾期未作出是否立案的决定，原告遂诉至本院。庭审中，原告举示原告的工资表，拟证明原告的工资标准。被告质证没有异议。庭审中，双方均认可：1.原告的月工资为8000元包干（只扣除社保和个税），每月月月初转账发放上一自然月工资，后期有一部分工资是通过现金领取。2.原告为城镇户口。原告陈述，原告认为被告解除与原告的劳动关系违法，但是同意双方劳动关系于2014年6月15日解除。上述事实，有《终止（解除）劳动合同证明》、仲裁申请书、逾期未作出决定证明书、工资表以及当事人陈述等证据在卷佐证，并经庭审质证。
对各方均认可真实性、合法性的证据本院依法予以确认。对双方有争议的部分，本院之后进一步阐述，在此不再赘述。据此本院确认以下法律事实：云xxxxxxxxxx2（原云南金福地投资有限公司）成立于2011年10月23日，公司股东为股东为苏x5、崔x0、李x1。苏x5占50%、崔x0占40%、李x1占10%，法定代表人吴x3，注册资本为1000万元。该公司至今仍然正常年检中，经营期限自2009年3月3日至2019年3月3日。公司成立后于2009年12月7日就官渡区矣六街道办事处子君村片区城中村改造土地一级开发项目与昆明市官渡区加快推进城中村改造办公室签订了《土地一级开发委托合同》，并支付了招投标保证金人民币100万及项目开发保证金人民币4亿元。之后双方就该项目进行过一系列的磋商，但至今为止并没有实质性的进展，为此原告认为，该公司的经营管理发生了严重困难，继续存续会给两原告及第三人的利益受到重大损失，诉至本院。本案争议的焦点问题是：云xxxxxxxxxx2是否符合法律规定的解散条件？
依据当事人庭审陈述及上述有效证据，本院确认如下事实：2012年6月26日原告与被告签订《土地承包合同书》，约定原告将石沟北土地（现为鱼塘）承包给被告，承包期为四年半（2012年6月26日-2016年12月26日），租金每年6月26日至30日期间付清。合同期内，原告、被告任何一方违约，赔付对方违约金两万元。租金每年每人1400元，每人土地亩数为1.83亩。自合同生效之日起一月内，原告负责将承包土地内的附属物清理完毕。被告承包了原告梁x03人土地。后被告将承包的鱼塘转让给了第三人梁x3。2014年9月20日后梁村梁马桩退还许北沟鱼塘的土地，原告梁x0家庭承包中牟县刘集镇后梁村许北沟鱼池东边埂上1.83亩土地。合同期限届满后第三人承包的鱼塘中的鱼未清除完毕，合同期限延长到2017年2月12日。第三人未将合同延期的租金支付给原告，故原告诉至本院。
经审理查明，2014年10月21日，原、被告与案外人胡天明签订《房产交易合同》，约定：被告购买案外人胡天明所有的房产，成交价为1660000元，被告支付印花税、产权登记费、契税、产权转让手续费、土地出让金、营业税、个人所得税、贷款评估费/公积金贷款担保费，被告应于签署合同时向原告支付房地产成交价的1%作为原告提供居间服务的报酬，被告应当向原告一次性付清全部佣金，未能按约支付居间服务费的，视为违约，每逾期一日，应向原告支付应付款的0.5作为违约金等。同日，被告为原告出具欠条一张，承诺欠原告中介服务费33200元，于2014年10月22日交付。合同签订后，被告郭x3表示税费过高，不愿承担，该《房产交易合同》未能履行。原告向被告催要居间报酬无果，成讼。
经审理查明，2004年2月20日，原告与兴平市田10乡人民政府签订了就租赁戏园（戏园四至为：西至田10派出所东墙外皮，东至周茂路西路沿北至戏台北墙外1米，南至街道住户后围墙外皮，南北长43米，东西宽56米，面积约3.6亩。）的租赁合同，原告已履行了合同约定的交付租金义务，田10乡人民政府将戏园交给原告租赁使用，双方于2004年2月20日签订的租赁合同生效并实际履行。原告当庭认可贾瑞刚、贾合组曾与原告协议租戏园费。2011年夏起至今，被告将其沙子石子放在戏园内。2012年4月10日，经1610司法所主持调解原告与被告就转租戏园曾签署协议书，但该协议书因双方反悔及协议书部分内容违反法律规定等原因并未生效。田10乡人民政府曾将戏园四至内部分土地分别出租给原告、苗建平、王波三人，导致三人各自所租赁的土地部分重合，由此产生矛盾。2013年7月15日，原告起诉阜寨镇人民政府（田10乡人民政府后合并入阜寨镇人民政府）土地租赁合同纠纷至兴平法院，经兴平法院调解，苗建平支付原告3.5万元，苗建平现住房后宽15米、长63.3米的土地由苗建平继续使用，王波支付原告2万元，王波现住房后宽10米、长63.3米的土地由王波继续使用，原告接受5.5万元后，原告与阜寨镇人民政府、苗建平、王波再无争议，戏园四至内剩余土地由原告继续使用。
根据当事人的陈述和经庭审质证确认的证据，本院认定如下事实：被告廖x4因工程投资需资金于2015年5月25日以其女儿廖x3的名义与桂阳农村商业银行签订《最高额借款合同》，办理了一张福祥便民卡，约定廖x3在2015年5月25日起至2017年5月25日止，可循环使用400000元借款额度，该卡仅首次办理时需办理审批手续，办卡后1-3年内，可在授信额度内，随贷随还，循环使用，无需多次办理贷款手续。当日，原告陈x0、陈x1与桂阳农村商业银行签订《最高额抵押合同》，以陈x1所有的位于桂阳县流峰镇城南路7号1幢房屋（房屋所有权证号：00059893）作为抵押物，为债务人（廖x3）自2015年5月25日起至2017年5月25日止，在抵押权人（桂阳农村商业银行）认可的网点办理约定的贷款业务，所形成债务的最高本金余额400000元提供抵押担保。并于2015年6月26日办理了抵押登记手续。2015年6月1日，廖x4承诺按季度给陈x1付息9000元整，被告廖x4依承诺给原告支付利息至2016年4月。截至2017年12月止，被告廖x4共拖欠原告陈x1利息60000元（3000元/月20个月）。二年借款期限到后，廖x3与桂阳农村商业银行将借款期限延期一年，未通知原告陈x0和陈x1。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告于2014年4月入职原告处工作，2016年12月18日从原告处退休，后继续工作至2016年12月31日从原告处离职，并签署离职协议书，内容为：本人宋x4自2016年12月31日自愿离职，所有工资款项均已结清，本人在与青xxxxxxxxxxxx0劳动关系存续期间，再无任何劳动纠纷。原告生育子女一人，持有独生子女证。2017年7月17日，被告向李7仲裁委申请仲裁，请求：裁决原告支付独生子女父母一次性养老补助16114.5元。李7仲裁委于2017年9月19日裁决：原告支付被告独生子女父母一次性养老补助16113.6元。原告不服仲裁裁决，向本院提起诉讼。
根据本院采信的证据及庭审查明的事实，本院确认以下法律事实：2017年2月19日，原告晨10公司有一批防水卷材需要运送至江苏无锡，原告便找到被告宏达物流，并签订了运输合同一份，合同载明货物承运方为被告玖通物流，合同还对运费价格及支付方式等作了约定。合同签订后，由被告玖通物流安排司机张存华驾驶鲁V车进行运输，运输过程中造成货物损坏，客户拒绝接收货物，将货物拉回。2017年4月1日，被告玖通物流通过被告宏达物流找到第三人常12将货物运送至原告公司内，原告因货物损毁也拒收货物，并且将常12的车辆扣留至2017年4月9日，后常12报警。因无人支付车辆被扣期间的费用，常12将涉案防水卷材拉回自己家中。后原告与二被告之间协商赔偿事宜，但未协商成功。涉案卷材经山东众智价格评估股份股份有限公司鉴定，损失价值为42877元。原告因鉴定支出鉴定费3000元。
经审理查明，被告于2010年9月1日入住原告提供物业服务的璟悦香湾小区（房屋建筑面积为89.92平方米）。原、被告于2010年9月1日签订了《物业服务协议》一份，协议第四条约定，住宅物业服务收费标准为每月每平方米1.2元；第十一条约定，业主应于物业交付之日起交纳物业服务费；交付时间为每季度首月15日前；逾期交纳的，每逾期一日应交纳欠费总额的3作为滞纳金。协议履行期间，原告按沈阳市物价局批准的收费文件中住宅部分收费标准为每月每平方米1元对所在的璟悦香湾小区进行计费；被告在入住小区后从2012年8月起至2014年1月共拖欠物业费1529元。现原告诉至本院，请求法院依法判令被告给付物业管理费1529元；滞纳金1736元；诉讼费由被告承担。上述事实有双方当事人陈述、物业合同、收费许可、催缴通知书等证据在卷为凭。
经审理查明：原告史x0与姜x15系再婚关系，2007年5月21日二人离婚，姜x6系史x0与姜x15婚生女，姜x4、姜x2系姜x15与第一任妻子婚生女。姜x15于2015年1月22日病逝。被告游x7系益盛药业吉林省销售部省总，1998年12月，被告游x7购买益盛药业原始股10745股代持在公司营销部主管王名下，每股为1元。原告史x0与姜x15婚姻存续期间共同委托游x7购买了5000股益盛药业原始股。另查明，1998年12月，益盛药业对内发行原始股票。2011年3月18日，益盛药业在深圳证券交易所成功上市。2012年，益盛药业对公司股票进行了首次交易。2013年，该股票进行了第二次交易。2014年，该股票进行了第三次交易。5000原始股三次交易的减持款分别为196459.48元、210845.20元、328288.65元。5000元原始股至原告起诉前共分配了六次红利，分别为2000年为112元，2001年为448元，2004年为3404元，2012年为6203.88元，2014年为1637.14元，2015年为1227.83元，合计748626.18元。
综合全案证据，本院确认以下法律事实：原告黄x0、黎x1住所地与被告坡心村委的大院相邻，坡心村委大院四周建有围墙，村部办公楼后方的围墙因与该村黄世扬户道路通行问题已拆除，村委大院大门位于村部办公楼前方，院内建有村部办公楼和五保新村住房，两幢建筑之间的空地上有一座废弃的沼气池，池口处未密封，池内蓄有深水。2014年1月3日下午5时许，原告黄x0、黎x1的儿子黄x13独自离开家到外面玩耍，不久家人因找不到孩子，开始四处寻找，当天下午6时左右，发现受害人黄x13因掉落入坡心村委大院内废弃的沼气池中溺水身亡。另查明，案涉沼气池是被告坡心村委于2003至2004年东巴凤大会战期间修建。原告黄x0、黎x1的儿子黄x13出生于2009年9月11日。事发时，被告坡心村委未锁住大院铁门，对位于其院内存在安全隐患的沼气池亦未采取任何管理措施。事后，被告坡心村委支付给原告2000元。本案审理期间，经本院主持调解，双方当事人未能达成调解协议。
经审理查明：2018年2月8日14时05分，周文均驾驶王学明所有的皖M小型汽车，在天长市天康大道与东北过境线交叉路口处与骑电动自行车的张x0发生刮擦，造成双方车辆受损、张x0的道路交通事故。天长市公安局交通管理大队认定：周文均负此起事故的全部责任、张x0无责任。张x0受伤后先后经天长市天康医院和天长市人民医院住院手术治疗，在左锁骨部位加内固定。其伤情，经本院委托安徽天正司法鉴定所鉴定，鉴定意见为左肩关节受限35%，评定为十级伤残，误工期120日、护理期60日、营养期90日。皖M小型汽车在天长财产保险公司投保了交强险和30万元不计免赔的第三者责任险。事故发生在保险期限内。
经审理查明：原告宋x0受雇于被告杨x2，从事电梯安装工作。2015年11月28日下午3时，在抚顺市清原县安装住户电梯，从电梯井滑落被绳子拉拽而受伤。原告受伤后被送至中国医科大学附属第一医院住院治疗。经诊断为闭合性腹外伤、肠破裂、感染性休克，住院治疗21天，住院期间重症监护16天、特级护理1天、一级护理1天、二级护理3天。被告杨x2为原告垫付住院医疗费149922.18元。2016年10月24日，原告伤情经辽宁仁和司法鉴定中心鉴定原告宋x0肠破裂修补术后伤残程度为十级。原告支付鉴定费920元，原告鉴定时年龄为27周岁，原告为农村户口。上述事实，有原告提供的住院病历、医药费收据、辅助器具费票据、辽宁仁和司法鉴定中心司法鉴定意见书、鉴定费收据及当事人当庭陈述笔录在卷佐证，这些证据材料已经庭审质证，本院予以确认。
经审理查明：2012年8月17日，原告与被告卞x3补签《装饰工程合同》一份，约定：原告为被告承租芜湖市弋江区花津南路门面房的餐饮店进行装潢，工程预算总造价为125000元；工期为60天（即从2012年4月18日开工至2012年6月18日竣工）；付款方式：按工程进度付款，结束付100%，餐饮店验收合格3天内付清；被告未按工程付款和结算约定支付工程款的，每延误一天向原告支付工程总价款的1%作为违约金。该工程实际于2012年6月18日竣工。在施工过程中，被告卞x3陆续支付工程款40000元，余款85000元至今未付，遂成讼。上述事实，由原告提交的营业执照、组织机构代码证、餐饮服务许可证影印件、《装饰工程合同》、收据及庭审笔录予以证明，本院予以确认。
就各方争议的事实，根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2015年4月27日14时30分，被告范x3驾驶皖H号重型半挂牵引车牵引皖H挂沿沪渝高速上行线行驶至顺安服务区路段岔口准备进入顺安服务区时，皖H挂左后胎爆胎炸到挡泥板，打断了罐体阀门，致使罐体盐酸泄漏造成周边环境污染，原告吸入泄漏的气体致身体不适，铜陵市公安局交通警察支队高速公路大队于2015年5月11日出具道路交通事故证明一份证实了事故发生的过程。2015年4月28日，原告被送至铜陵顺安中心卫生院住院治疗，经诊断为盐酸气体吸入中毒。2015年4月30日，原告转入铜陵市人民医院进行住院治疗，经诊断为：1.氯化氢吸入性肺损伤；2.？3.。2015年5月8日，原告鲍x0出院，出院后医嘱为：1.门诊随诊，三月后胸部CT复查；2.加强营养，监测血压。2015年8月19日，原告遵医嘱到铜陵市人民医院进行CT复查。原告鲍x0在住院治疗期间，共花费医疗费（含门诊费）共计7403.19元。另查明：被告范x3驾驶的皖H号重型半挂牵引车（皖H挂）的实际车主是被告许x10，该车登记在被告宏泰危险货运公司名下，并在被告平14安庆中心支公司处投保了道路危险货物承运人责任保险，被告范x3系被告许x10雇请的驾驶员。双方就本案原告所受损害的赔偿问题多次协商未达一致意见，以致成讼。
根据原、被告陈述和辩解以及经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告无锡创日公司于2015年8月11日将其所有的苏BXXX车辆在被告平安保险无锡分公司处投保了不计免赔车辆损失险等险种，其中不计免赔车辆损失险保险金额为246000元，保险期间为2015年8月26日零时至2016年8月26日24时止。2016年4月2日11时7，王金凤驾驶苏BXXX车辆在新疆伊吾县淖毛湖十三师工业园区元昊新能源门口处与汪x8驾驶的新LXXX号车辆发生碰撞，导致王金凤死亡，车辆受损。后经伊吾县公安局交通警察大队做出事故认定：汪x8承担主要责任，王金凤承担次要责任。事故发生后，原告将苏BXXX车辆运至哈密市进行维修，产生施救费3000元，车辆损失在2016年4月12日经被告定损为10万元。
当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。对有争议的证据和事实，根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告系青年演员。被告系有限责任公司，经营范围包括内科、外科、妇科、儿科、皮肤科、医疗美容科等。2015年3月12日，北京市方正公证处出具（2015）京x8内民证字第14600号《公证书》，证明：1、在2015年3月5日登陆网址为www.szmrw.net的网站，其中名为冰点华尔兹脱毛、激光脱腋毛效果好吗？、冰点激光脱毛好吗？、光子脱毛技术怎么样？文章的12个链接中共使用了一张女性照片作为配图；2、上述网站页面右侧有同济十大品牌等板块，并显示有咨询电话、门诊时间、来院路线等内容。为此，原告支出了公证费2000元。另查，www.szmrw.net已无法登陆。庭审中，原告提交：1、百度图片搜索网页打印件，证明己方对涉诉照片享有肖像权；2、经北京市方正公证处公证的《代言合同书》一份，证明原告从事广告代言活动的收益水平。被告认可百度图片是原告本人。对于代言合同，被告认为与本案无关。上述事实，有双方当事人陈述以及《公证书》、公证费发票、百度图片搜索网页打印件等证据在案佐证。
经审理查明：被告禅城能匠公司与被告新兴来嘉利公司存在买卖关系，为支付货款，被告禅城能匠公司向被告新兴来嘉利公司出具三张支票。支票记载事项如下：序号出票日期收款人出票人支票号码付款行金额用途二〇一五年五月十五日新兴来嘉利公司禅城能匠公司10404430/14393924中国银行佛山南庄支行100000元货款2015年5月25日新兴来嘉利公司禅城能匠公司10404430/14393927中国银行佛山南庄支行200000元货款2015年5月25日新兴来嘉利公司禅城能匠公司10404430/14393944中国银行佛山南庄支行150000元货款被告新兴来嘉利公司将上述三张支票背书给原告，2015年5月21日及5月29日，原告补记自己为被背书人向银行承兑。2015年5月22日，中国建设银行佛山分行就号码为14393924与14393944的两张支票向原告出具退票理由书，退票理由为：出票人账号余额不足以支付票据款项。2015年6月1日，中国建设银行佛山分行以同样的理由就号码为14393927的支票向原告出具退票理由书。现原告向两被告请求付款未果遂起诉。
经审理查明：原告沈x0与被告朱x1于2001经人介绍认识，2004年1月开始以夫妻名义同居生活，2005年10月3日生育长子朱朱某甲，2007年7月9日生育长女朱某乙，2009年4月15日生育次子朱某丙。2011年共同在赫章县哲庄乡修建了平房两层，第一层三个单间，第二层三个套间及一间厨房。同居后双方共同购置了七门柜一个、碗柜一个、木柜子一个、写字台一张、桌子二张、板凳四条、椅子四张、被子六床、箱子三个、床两张。2014年原被告搬家时，原告父母送给双方电视柜一个、电视机一台、沙发一套、茶几一个、毛毯一床、牌匾一副。2014年农历腊月原告外出，2016年2月19日原告诉至本院，请求解决孩子抚养和财产分割问题。上述事实，有原告沈x0陈述及被告朱x1答辩在卷为凭。
根据以上有效证据和当事人在庭审中的陈述，本院认定的事实如下：2008年7月至2010年1月间，原告为被告加工围巾，双方因加工费产生纠纷，原告向本院提起诉讼[案号为（2012）杭x7初字第160号]。诉讼中，双方于2012年6月15日达成和解协议：被告承诺于2012年8月底前支付25000元，2013年1月底前支付43000元。当日原告向本院申请撤诉。2012年9月2日10时至11时间，被告将车停在分水镇老医院门口，原告上车后，被告将20000元交给原告，原告收款后出具收条一份，写明今收到杨x1支付向范x52008年所借去俩万元，代收人罗x0,2012年9月2日。被告取得收条时未提出异议。9月3日被告向桐庐县公安局分水派出所报案，称自己于9月2日支付罗x020000元加工费，但原告出具的收条中写明用于归还范x5的借款，而自己既不认识范x5，也未曾向其借款，故对收条内容提出异议，并说明上述情况。本案争议的焦点为，被告于2012年9月2日支付20000元是支付原告的加工费还是归还范x5的借款。
本院认为：王x0与谢2之间签订的《借款合同》系双方当事人的真实意思表示，亦不违反法律、行政法规的强制性规定，应属合法有效。王x0履行出借款项义务，谢2应按时还款。关于借款金额及应支付利息的金额。因借款的利息不得预先在本金中扣除，利息预先在本金中扣除的，应当按照实际借款数额返还借款并计算利息。故王x0向谢2实际出借款项的金额为291000元。王x0自行将借款利率调整为2%，且该标准不违反法律规定，故借款期限内的利息总额应当为69840元，扣除谢2已支付的9000元利息后，谢2应向王x0支付利息的金额为60840元。故王x0要求谢2偿还欠款本金291000元及支付借款期限内60840元利息的诉讼请求本院予以支持。针对王x0主张的违约金部分，因王x0计算该违约金的期间及标准并无不当，故本院对王x0要求谢2支付违约金的诉讼请求予以支持。谢2经本院合法传唤无正当理由未到庭参加诉讼，不影响本院依据查明的事实依法判决。
经审理查明，原告张x0与丈夫薛9己（已故）共生育了五个子女，即五被告薛x2、薛x3、薛x4、薛x5、薛x6。2013年农历11月19日，原告丈夫薛9己去世。原告称经家族人说和，原告与被告薛x2、薛x3、薛x4达成了口头赡养协议，原告由长子薛x2赡养，由薛x3、薛x4支付赡养费每人每年2000元，但原告仅在被告薛x2处生活了两个多月，2014年2月24日就由被告薛x5接走，在被告薛x5住所居住并由薛x5照料至今，在此期间被告薛x3、薛x4已支付赡养费，薛x6也经常看望给钱，但薛x2拒不支付。被告薛x5、薛x4对原告的上述陈述表示认可。原告的赡养意愿是在被告薛x5家继续生活，其他子女支付赡养费，赡养费由薛x5代为保管，被告薛x5、薛x3同意。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：夏x12与被告黄x5系夫妻关系。夏x12于2017年8月25日去世。双方共同生育夏x0、黄x4、夏煜及夏x2等四个子女。夏煜于1994年12月9日出交通事故去世，当初未成家。夏x12逝世后，未立遗嘱，对其财产未进行分割。夏x12与黄x5的共同财产有：位于锡林浩特市学府家苑小区33号楼1单元301室（建筑面积139.67平方米）房屋一套及位于锡林浩特市锡林盛世小区楚办乌兰木骑街1组126号（产权证号：锡XXXX号（99）字第XXXX号锡XXXX号（99）字第XXXX号）的房屋。存款940727.95元及住房补贴14704元，共计955431.95元。各项支出471285.28元。丧葬费22316元及抚恤金43580元，共计65896元。
经审理查明，2013年10月，被告郝3经原告广达公司以劳务派遣形式，安排至新钢铁公司从事皮带工工作，月平均工资为1528.33元（其中，2015年4月最后一个月的工资为1865元），签署有书面劳动合同。2015年4月30日因原告广达公司与新钢铁公司间相关合同终止，5月3日，原、被告亦解除了双方间劳动合同关系。2015年5月19日，被告郝3因赔偿金、代通知金等争议，向仲裁委申请劳动仲裁，仲裁委于2015年11月25日裁决：1、被申请人广达公司一次性支付申请人郝3解除（终止）劳动合同经济补偿金3440元；2、被申请人广达公司一次性支付申请人郝3代通知金1720元。后广达公司不服该裁决结果，诉至我院。本院所确认的上述事实，有仲裁委裁决书、月工资表、劳动合同书、解除劳动关系证明书、当事人陈述笔录等在案为凭，这些证明材料经当事人质证和本院审查，可以采信。
本院经审理认定事实如下：2014年7月20日，李x0与蒋x1签订建筑施工承包合同，约定由蒋x1将模板工程承包给李x0，承包方式为包工包料，按模板的展开面积计算，定价为83元/平方米；建筑外架为28元/平方米。违约责任条款约定，若一方违约，违约方应向守约方支付违约金3万元。合同签订后，李x0组织人员进场进行施工，共承建7栋别墅模板工程，模板工程造价共计653044元；外架工程面积每栋502平方米，单价28元/平方米，7栋别墅外架工程造价共计98392元；模板和外架工程总造价合计751436元。2014年8月被告蒋x1支付原告工程款13万元，2015年4月被告王2依蒋x1的要求支付原告工程款1万元。2014年11月工程施工结束后，被告没有与原告进行工程结算，余款611436元未支付。另查明：襄阳高新技术产业开发区团山镇社会管理综合治理委员会办公室出具证明一份，载明2016年1月25日，李x0、冯家全投诉天晖达集团公司王2拖欠70人木工工资70万元，经团山镇综治办多次协调无果。
结合上述认定采信的证据以及当事人的陈述，本院审理查明的事实为：被告王3于2006年6月进入原告西都百货公司从事营业员工作至2013年6月。期间原告收取被告押金500元，培训费100元，原、被告未签订书面劳动合同，原告也未给被告办理社保并缴费。2013年8月，被告与合肥基信公司签订合同，在租赁原告场所的花花公子皮具柜组工作，至2015年3月，因原告六xxxxxxxxxxxxx0改造，供应商撤柜，被告王3离开柜组。2015年，王3等向六安市劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，请求裁决西都百货公司支付给王3押金500元、经济赔偿金26280元、节假日加班工资141704元、补缴2006年6月至2015年3月养老保险及失业保险。2015年9月20日，六安市劳动人事争议仲裁委员会以六劳人仲案字[2015]114号仲裁裁决书，裁决如下：一、西都百货公司于本裁决书生效之日起十五日内向王3退还押金500元；二、西都百货公司于本裁决书生效之日起十五日内向王3支付解除劳动关系经济补偿金10425元；三、西都百货公司于本裁决书生效之日起三十日内为王3补缴2006年6月至2013年6月的基本养老保险及失业保险费（其中按规定应由个人缴纳部分，由王3承担）；五、驳回王3其他仲裁请求。现原告不服该裁决，向本院起诉。
根据本案的有效证据及双方当事人在庭审中的陈述，本院确定如下案件事实：原告黄x0于1983年11月2日与王x14办理结婚登记手续，婚后生育男孩王2和王1。位于屯昌县屯城镇新华路144号（原门牌号为153号）房屋，是原告黄x0丈夫、原告王1、王2的父亲王x14的祖父留给王x14的遗产。1986年10月17日，王x14依法办理了房产证即屯昌县人民政府所有证房证字67号《广东省房产所有证》，合法取得了该房屋的产权。2014年1月10日，王x14病逝。2014年8月5日，三位原告作为王x14的遗产继承人，经屯昌县人民政府审查批准，依法办理了屯城镇新华路144号产权所有人变更手续，取得了政府颁发的屯房权证屯字第14810号《中华人民共和国房屋所有权证》。2013年中旬，被告在屯昌县屯城镇团结里建好自家的房子后，王x14多次要求被告王x3一家搬迁至他们新建房子居住，归还新华南路144号房屋给原告家庭使用，但被告总是以各种理由拖延搬迁。因被告未腾出房屋，原告于2014年8月27日向本院提起诉讼，请求判决：1、判令王x3、陈x4、王x5、王x6、王x7五位被告停止侵占原告合法拥有的位于屯昌县屯城镇新华路144号房屋，并限期五位被告将该房屋腾空归还给原告使用。2、本案诉讼费用由五位被告承担。
经审理查明，庭审中，被告自述如下：其通过原告公司的招聘广告到原告处从事货车司机工作。双方口头约定被告的工资报酬为6,500元/月+生活补助2,000元/月。但被告未提供任何相关证据证明上述自述内容。原告提供总账明细账、会计记账凭证主张双方之间不存在劳动关系。另查明，根据原告公司企业法人营业执照记载，原告成立于2013年7月4日；法定代表人姜x7；经营范围：国内货运代理；普通货物仓储（不含危险化学品）；国内一般贸易。再查明，2016年10月11日，被告以本案原告为被申请人向大连市甘井子区劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，请求确认其与原告之间自2015年3月4日至2015年9月4日期间存在劳动关系。2016年12月6日，大连市甘井子区劳动人事争议仲裁委员会作出甘xx8案字（2016）第646号仲裁裁决书，裁决：申请人与被申请人自2015年3月4日至2015年9月4日期间存在劳动关系。原告不服，诉至本院，提出诉称中所列诉讼请求。本院所确认的上述事实，有仲裁裁决书、营业执照、总账明细账、会计记账凭证、当事人陈述及庭审笔录在案为凭，这些证据材料已经开庭质证和本院审查，可以采信。
根据当事人的举证、质证及本院对上述证据的认证意见，本院确认本案事实如下：2012年9月10日抚远县抓吉镇人民政府与被告鑫达公司签订了建设工程施工合同，被告鑫达公司对吉荣苑小区一期1-6号楼进行施工。2013年11月7日被告邵x11分别给原告赵x0、田x1、李2、赵x3、徐x4、赵5、王x6、胡x7、付8、梅x9、赵x10出具了175000.00元、68000.00元、59000.00元、47481.00元、4000.00元、15000.00元、32985.00元5750.00元、17000.00元、12500.00元、6690.00元的租赁费工票（结算单）。2014年7月7日被告鑫达公司替被告邵x11分别给付原告赵x0、田x1、李2租赁费4万元、2万元、2万元。庭审中，被告邵x11对租赁期间缺失原告王x6价值974.00元的设备无异议。另查明，被告鑫达公司将吉荣苑小区工程承包给被告邵x11，被告邵x11是以个人名义施工的，二被告未签订承包合同。2014年10月17日被告邵x11用钢管抵顶原告赵x3租赁费47481.00元。2014年10月18日被告邵x11用跳板和钢管抵顶原告付8租赁费7320.00元。
根据原告邵x0与被告尚9公司的陈述和审查确认的证据，本院认定事实如下：2016年3月17日，被告的工作人员在尚9财富中心办公楼外进行业务宣传，原告经过被告处时，被告的工作人员向原告介绍了相关的理财产品，原告遂进入被告所在的尚9财富中心一楼大厅。原告在退出门外时，摔倒在门口铺设的垫子上。原告于当日在胜利油田中心医院住院治疗，主要诊断为：右股骨粗隆间骨折（闭合性、粉碎性），其他诊断为：2型糖尿病、、、窦性心动过缓、肺部感染。原告住院15天，共花费医疗费39625.2元。2016年3月23日，原告购买助行器花费300元。2016年4月1日，原告购买可升降床边桌医用病人护理餐桌可移动简易电脑桌老年人护理用品花费247.5元。2016年5月15日，原告在胜利油田中心医院进行出院后检查，花费327.47元。原告申请对伤残等级及后续治疗费、护理费以及原告受伤与被告门口铺设的塑料防尘垫是否有因果关系及大小进行鉴定。本院依法委托东营为民司法鉴定中心进行鉴定，东营为民司法鉴定中心于2016年11月28日出具东营为民司鉴中心（2016）临鉴字第148号司法鉴定意见书，鉴定意见为：邵x0该损伤后遗症构成伤残等级十级，后续治疗费8000元，该损伤所致护理时间需180日，护理费参照国家标准，无法对邵x0的受伤与被告门口铺设的塑料防尘垫是否有因果关系及原因力大小进行鉴定。原告花费鉴定费1900元。
本院经审理认定事实如下：1986年，原告苏x1随其父母一家四口经被告二组同意将户籍从本县窟窿山乡黑山嘴村迁到被告二组，并于1989年小调整时分得了土地。1999年土地二轮发包时，被告二组大部分村民不同意继续分给原告土地耕种，遂通过召开小组会议形式决定收回原告等五户外来入户人员的土地，没再分给原告等人土地。2012年土城村居民楼工程征占了被告土城村集体的土地，就土地补偿款的分配问题，土城村民代表会议通过的分配方案和占地补偿统计花名表没有将原告列入分配人员范围；2015年张12高速连接线又征占村集体和二组集体的部分土地，就该补偿款的分配问题，土城村于2016年9月27日通过的高速连接线征地补偿款分配方案第四条规定外来入户的户，二轮分配给承包土地有承包耕地证的户，证明大家承认的户，正常参加分配补偿。二轮没有参加承包地的户不分配此款；被告二组就连接线征占其小组的土地，制定的分配方案同样将原告等五户排除在外。依上述分配方案，原告因属于外来入户人员，且在二轮土地发包时未能取得承包地，从而未能享受分配土地补偿款的权利。原告认为其具有被告集体经济组织成员资格，依法享有与其他村民同等待遇的权利，为此诉至本院，请求按同等数额分得相应的土地补偿款。
根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2015年4月5日，郭x0与刘2签订《提升架租用协议书》，约定刘2向郭x0租用提升架2台，提升架条件为：双轨双斜四条钢丝绳配重12粒，每节1.5米77节总高度115.5米。租金每月7000元，租期5个月。刘2需先付押金7000元，来回运费由郭x0负责。搭架、拆架工资由刘2负责，提升架到达指定工地由刘2负责卸货，到期退回时负责装车。双方并约定若合同履行过程中，租赁物返还逾期的，按每天235元计算逾期使用费。刘2向郭x0出具书面通知书确认上述提升机于2015年5月10日开始使用，郭x0将提升架交刘2使用于东信公司开发的陆丰市东信小区。使用过程中，郭x0与刘2约定实际租赁时间6个月。2015年8月22日刘2的施工队停止施工，撤出陆丰市东信小区。郭增超与刘2约定的租赁期限于2015年11月9日届满。刘2已经向郭x0支付押金7000及租金10000元，共17000元。另查明，2015年8月22日刘2施工队撤出陆丰市东信小区，从该日起涉案提升架由东信公司（东信小区的建设单位）实际占有，至2017年12月26日该涉案提升架才返还给郭x0。
经审理查明：原告江x0与被告王x2系亲家。2016年2月2日原告及其丈夫为调解儿子与儿媳矛盾到被告家，后发生辱骂、厮打。原告丈夫张x7报警，泗阳县公安局临河派出所出警，尔后原告被送至泗阳县中医院住院治疗，经诊断为：全身多处软组织损伤。原告江x0于2016年2月5日出院，出院医嘱为：加强营养，加强护理，卧床休息1个月。原告江x0支付医疗费3684.4元。经调解未果，因而成讼。另查明：原告江x0的户籍性质系非农业家庭户口，2015年度江苏省城镇居民人均可支配收入37173元。上述事实，有原、被告的陈述，泗阳县公安局作出的询问笔录，原告提供的粮油供应证、户口簿、医疗费票据、住院病案首页、出院记录、费用清单等证据予以证实，本院予以确认。
本院经审查认定事实如下：原告于2011年5月入职被告公司担任车间管理工作，基本工资每月4600元。被告于2014年3月停产，停产后被告没有与原告解除劳动关系，原告一直在被告处工作至2015年2月。期间，被告于2014年11月1日将其公司的厂房、办公楼、宿舍楼及食堂租赁给博立公司。沭阳县人民法院应沭阳县经济开发区信用担保有限公司对浩瀚公司的破产清算申请，于2015年4月30日作出（2015）沭商破字00003-1号民事裁定书，受理了该公司破产清算申请，并于2015年5月5日作出（2015）沭商破字00003-1号民事决定书，指定江苏德沛律师事务所为被告公司的破产管理人。被告破产管理人公示职工债权后，原告发现没有自己的职工债权，于是要求破产管理人予以更正，但管理人以未发现原告与被告之间存在劳动关系为由不予更正，原告诉来本院要求处理。被告拖欠原告2014年3月到2015年2月的工资52688元。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2015年10月23日，原、被告签订一份《国有建设用地使用权出让合同》，原告将位于二连浩特市新华北一街北、欧亚大道西一路西一块40462平方米土地以每平米93.17元的价格出让给被告，总出让金为3770000.00元，被告仅支付了1000000.00元出让金，剩余的2770000.00元出让金至今未支付。原告提交的证据及当事人陈述能够证明上述事实。本院对上述证据的真实性、合法性、关联性予以认定。被告与原告二xxxxxxxx0签订合同之前，于2015年5月15日与二连浩特市政府投资促进局签订一份投资建设服务协议，被告购买该宗土地的目的是在二连浩特市进口粮食加工园区内建设粮油加工及储运基地，属二连浩特市政府招商引资项目。在此协议中详细说明了该宗土地的具体位置及存在的问题，并约定存在的"三通一平"问题由投资促进局给予解决。
经审理本院认定，2009年4月26日，辛x0（济南历下辛丰钢模板租赁站经营者）与金日公司签订建筑设备租赁合同一份，合同约定了租赁物的名称、数量、单价以及租赁物成本价。孙杰在济南历下辛丰钢模板租赁站代表处签字，张德菊在担保人处签字，合同加盖了济xxxxxxxxxxxxxx2直属第一项目部印章。合同签订后，辛x0如约履行了合同。2012年1月15日刘x11与济南历下辛丰钢模板租赁站的结算清单记载，租赁日期为2009年4月26日至2012年1月15日，总合计租金81639.69元，租赁设备赔偿款39431.5元，已付13000元，总计欠108071.19元。本案在庭审中，金日公司对济xxxxxxxxxxxxxx2直属第一项目部印章真实性提出异议，且申请鉴定。本院依法委托烟台富运司法鉴定中心进行鉴定，该中心出具的司法鉴定意见书鉴定意见为：送检的标称签订日期09年4月26日《租赁合同》中济xxxxxxxxxxxxxx2直属第一项目部资料专用章印文与提供的同名样本印文是同一枚印章盖印形成。双方对该鉴定意见书均不持异议。
经审理查明，2011年9月2日，被告刘x2向出借人王x10借款300万元，王x10通过其亲属王光华的银行账户向被告刘x2的银行账户汇入300万元人民币。2015年12月17日，被告刘x2向王x10出具借条，载明于2011年9月2日向王x10借人民币300万，截止2016年1月2日，利息610万元，被告中振公司在借条上加盖了公司印章，借款人刘x2签名。2017年8月2日，王x10将对刘x2享有的到期债权300万元及其从2011年9月2日起的利息及担保权利转让给原告邓0，并签订了《债权转让协议》。2017年8月4日王x10向刘x2送达了《债权转让通知书》，通知二被告：刘x2先生于2011年9月2日向王x10借款300万元，该借款由湖xxxxxxxx3提供担保，刘x2及湖xxxxxxxx3至今没有还本付息。因王x10欠邓0债务，王x10于2017年8月2日将其对刘x2享有的到期债权300万元及其从2011年9月2日起的利息、担保权利一并转让给了邓0，请直接向邓0履行义务。刘x2签收。经本院主持调解，双方当事人不能达成协议。上述事实，有原告提供的借条、银行转账流水、《关于转账情况的说明》、《债权转让协议》、《债权转让通知书》及双方当事人陈述在卷佐证。
经审理查明，2015年7月14日，被告美力堡的经营者张x13与被告泳11公司签订《合作经营协议》（甲方的代表人为张x13，乙方为泳11公司）。协议约定，甲乙双方共同出资合作经营位于石家庄市胜利北大街北辰广场六楼健身俱乐部及冀达怡园商务负一层游泳池，并约定了合作经营期限、合作经营范围、出资比例，合作期间。同时约定，甲乙双方共同经营、共担风险、共负盈亏，双方按各自投资比例负担本合作项目债务，任一方由另一方代为对外偿还债务后均应按约定比例在十日内向对方清偿自己应负担的部分。2015年8月至2016年4月期间，各案原告在被告美力堡处交纳健身服务费、办理健身卡，约定由被告美力堡提供健身服务，服务场所为石家庄市胜利北大街北辰广场六楼，服务期限为三年。预参加健身人员一般先行交纳订金100元，再补交相应金额的健身服务费，取得健身卡。各案原告通过刷卡或现金方式交纳健身服务费，收款收据由被告出具（绝大部分收款收据加盖被告泳11公司财务专用章，其余加盖被告美力堡印章）。被告美力堡自认，其收取了绝大部分服务费，被告泳11公司仅收取极少部分。因被告未开业，原告到被告美力堡处要求开业或退卡。被告至今仍未开业经营。以上事实，有当事人的陈述、收款收据或复印件、转账记录、刷卡记录、健身卡、宣传单、情况说明、《合作经营协议》及审理笔录在卷，予以证实。
经审理，当事人对下列事实无争议，本院予以确认：原告与刘x8（已故）系夫妻关系。原告夫妇与被告之间一直以父母子女相称，被告由原告夫妇抚育成人。原告现独自生活。原告向法庭提交的证据有：1、证人胡x9、曲某某书面证言，证明原告与其妻刘x8收养被告情况；2、平阴县公安局榆山第二派出所出具的出警记录，证明原、被告因家庭琐事发生纠纷；3、证人高x10、孟某某、侯某某出庭证言，证明原、被告因家庭琐事发生纠纷，关系恶化情况。被告向法庭提交的证据有：A、户口本一份，证明被告魏0某与母亲王瑞珊系母女关系；B、平阴县人民医院住院病历两份，证明原被告系亲生父女关系且关系良好；C、平阴县人民医院诊断证明一份，诊断为神经症障碍，证明被告因原告提出解除收养关系而遭受重创住院治疗。本院调取的证据：a聊城市公安局东昌府分局特巡警大队出警记录；b本院所作调查笔录一份。
基于上述认定证据，本院确认的事实如下：2015年8月29日，原告接受被告聘请，上船担任被告所属都航16轮的轮机长，双方约定原告月工资为22000元。自2015年12月起，被告欠发原告3个月零8天工资，合计尚9工资71867元（已结算至2016年3月8日止）。原告于2016年3月9日解职离船。另，因案外人申请，本院于2016年2月22日作出（2016）浙72财保7号民事裁定，并于同年2月25日将都航16轮扣押在浙江省苍南舥艚渔港。审理中，因原告庭后已撤回主张经济补偿金的诉讼请求，原、被告庭审中的争议焦点在于被告是否应承担原告主张的2016年工资的支付责任以及原告主张计算工资利息、遣返费是否合法有据两项，本院分别认定如下：争议焦点之一，被告是否应承担原告主张的2016年工资的支付责任。原告主张被告是其雇主，应承担原告在船期间的全部工资支付义务。原告提供其船员服务簿佐证工作时间的持续性。被告抗辩案涉船舶经营权自2016年1月1日起转移至案外人南乐明、王仁利等人，原告这个时段的工资不应10被告承担。
经审理查明，2014年1月30日，原告就其如皋市天平市场一服装店装潢、货物等财产转让事宜与被告进行结算，转让费用合计49200元，被告当即给付20000元，还欠29200元。原告手书结算凭证一份，被告曹x1签字确认。后被告退还原告部分货物（价值6493元）。原告单方在结算凭证中下欠29200元后手写添加-6493-2200=20500。另查明，被告曹x1与朱x4于2012年10月8日登记结婚，后曹x1起诉离婚，海安县人民法院于2015年9月21日出具调解书，确认二人离婚并约定夫妻关系存续期间各自经手的债权债务由各自享有和清偿。上述事实，有原被告的当庭陈述及原告提供的结算凭证、民事调解书，被告提供的婚姻登记记录证明等证据予以佐证，并经庭审质证审核，足以认定。
另查明，原告丁0系北京新洋科技有限公司股东，该公司注册资金5000万元，原告丁0占股2750万元，公司经营范围：销售建筑材料、五金电器、日用品、办公用品、体育用品、计算机软硬件机辅助设备、电子产品、通讯器材、技术咨询、技术服务、技术转让。低层冷弯薄壁型钢房屋系北京新洋科技有限公司生产的产品。原告丁0系康震强（北京）建材科技有限公司控股股东、法定代表人，该公司注册资金3413万元，其中丁0占股2730.4万元，该公司经营范围：技术推广服务、室内装饰工程设计，销售建筑材料，装饰材料、五金交电，货物进出口、代理进出口、技术进出口。被告北xxxxxxxxxxx2章程14条规定，公司不设董事会，设执行董事一人，由股东大会选举产生。第17条规定，公司不设监事会，设监事一人，由股东会选举产生。上述事实有《股权重组暨合作协议书》、公司章程、工商登记材料、工商备案材料、申请书、北京市第二中级人民法院民事裁定书、庭审笔录等证据在案所证实。
经审理查明，2012年12月20日，查x0将登记在其名下的牌号为苏K号轿车向人保常州公司投保了车损险、不计免赔率等险种，车损险保险金额为138800元，保险期间自2012年12月20日至2013年12月19日止。2013年2月24日，汪7驾驶苏K号轿车沿本市新冶路由北向南行驶至新龙路与新冶路路口，遇孙启江驾驶电动自行车由西向东横过新龙路，两车相擦，导致两车受损，孙启江受伤，发生交通事故。常州市公安局交通巡逻警察支队认定，汪7与孙启江负事故同等责任。事故发生后，人保常州公司对苏K号轿车定损9270元。上述事实，有机动车辆保险单、道路交通事故认定书、驾驶证、行驶证、机动车保险车辆损失情况确认书、修车费发票及当事人庭审陈述等证据证实。
综合本院采信的证据，本院查明以下事实：原告软xx0公司系成立于2001年6月14日的外国法人独资企业，经营范围为计算机软件的研发、制作，与产品相关的系统集成设计、调试与维护，计算机网络技术的开发，销售自产产品，并提供相关的技术咨询及销售服务（涉及许可经营的凭许可证经营）。原告发表涉案游戏软件后，获得国家版权局颁发的《计算机软件著作权登记证书》。2011年10月14日，惠州市惠州公证处应原告软xx0公司证据保全申请，委派该处的公证员与工作人员来到位于惠州市惠城区仲恺高新区的星9网吧，原告的委托代理人在办理登记手续后，使用该网吧内由公证人员随机指定的一台电脑，按以下步骤操作：在该计算机的桌面上新建word文档，点击电脑桌面标识为游戏菜单的图标，运行涉案游戏至结束。对上述操作屏幕显示的内容进行截屏，保存至上述新建的word文档中。公证人员将上述word文档另存于正常的U盘中，由惠州市惠州公证处制作成光盘并封存，形成（2011）惠x10经字第42号《公证书》。在庭审中，本院当庭拆封光盘并进行播放。另查，原告为本案支付了公证费900元，原告另主张支付了交通费、住宿费等费用，但未统计具体金额，未提交相关票据。再查，被告网吧系成立于2005年10月8日的个人独资企业，经营范围为互联网上网服务等。
根据上述认定的证据材料及庭审中当事人的陈述，审理查明的事实为：2012年收麦前，经介绍丁x0与张x2相识。2012年农历12月16日，丁x0交给王4见面礼30000元。下柬时，王4实收礼金30000元。2013年春节，女方收受丁x0礼品：献礼版古井原浆8箱、每箱56元的六个核桃饮料8箱、苏烟1条100元、鲤鱼8条240元、鸡8只640元、半个猪1400元。2013年农历1月1日接张x2时给张x27000元，2013年农历1月3日、1月4日给付张x2买上头衣服钱计9000元。举行婚礼前，女方收受丁x0礼品：整猪1头2700元，整羊1只800元，献礼版古井原浆酒20箱10000元，鸡20只1600元，鱼20条600元，六个核桃20箱1400元，水果20箱1000元，苏烟6条1200元，烟花、炮、大馍、糖果计1600元，皮箱（内放压箱钱）计1200元。2013年农历1月6日，丁x0与张x2举行婚礼。年月日生育一女丁某乙。张x2的陪嫁物品有：电脑、冰箱、电视机、空调、洗衣机、各1台，桌子1套，电磁炉、电饭锅各1只，床上用品，蚕丝被、羽绒被各1床，四件套2套，毛毯1条，太空被2床，台灯1盏，皮箱1只，挎包，大盆1个，茶壶，花，茶具，内衣，洗护用品。
经审理查明，2011年、2012年原告为被告美科种业公司种植玉米种子武科二号，制种面积分别为80亩、150亩，被告美科种业公司为原告提供了繁种亲本。2012年12月16日，经结算2011年、2012年种子款，被告美科种业公司原法人李10向原告汪x0出具423360元的欠条一张，欠条上注明了亲本款未扣。欠条形成后，被告美科种业公司原法人李10于2013年12月9日，向原告汪x0通过银行转支100000元。余款至今未付，遂引起原告诉讼。另查明，被告美科种业公司经营期限自2010年3月4日至2030年3月3日，经营范围为西瓜杂交种（西农8号）的生产、销售；主要农作物常规种子、非主要农作物种子批发、零售；瓜果、蔬菜的种植、销售；农业科技咨询；化肥、地膜零售。该公司股东系李10和被告王x2。李10系公司执行董事（法定代表人）、经理，被告王x2系公司监事。李10于2014年11月16日去世。上述事实，有下列证据予以证实：1、原、被告的当庭陈述；2、原告提交的被告美科种业公司原法人李10出具的423360元的欠条一张；3、被告王x2提交的报案材料复印件两份；4、本院依职权调取的美科种业公司内资企业基本信息、董事、监事、经理信息等复印件各一份；5、本院依职权调取的调查笔录一份；6、本院依职权调取的中国农业银行临泽东关分理处账户明细清单一份。
经审理查明：2011年10月下旬，经过中间人介绍，李x0为张x1进行房屋施工工作，双方未签订书面合同。2011年12月21日，张x1向李x0出具欠条一份，其上载明：今有房主张x1宅院施工封院，施工款项共计54000元（伍万肆仟元整）未结。欠施工队李x0施工款54000元，定于2012年一年内还清。54000元（伍万肆仟元正（整））。2011.12.21日。欠款人：张x1。因该款项尚余1.4万元未付，形成本诉。庭审中，张x1提供无双方签字亦无日期的手写清单2页，主张该清单系结算单，施工预算是4.5万，施工完毕也是4.5万，没算吊顶的钱。李x0不认可，主张该清单为预算单，吊顶属于装修款项，吊顶没做，所以未收吊顶的钱，5.4万是在施工中不停加活算出来的。张x1未进一步举证。关于质量，李x0主张私人干活儿是业主验收，业主说没问题，给钱验收。张x1主张关于质量，双方没有约定什么，工程结束其就出具了欠条。李x0封院子，铺地砖、换门窗、防盗门，其就给李x0出具了欠条。上述事实，有欠条、岗位证书及双方当事人陈述在案佐证。
经审理查明，原告与二被告系东西院邻居，原告家的房屋位于二被告家房屋的东边，二被告居住在原告的西边，两家房屋均为坐北朝南，二被告家庭院建有围墙，其向西出行，通往南北道路。原告家东边是其邻居的房子，原告一家无法向东通行。二被告家南围墙外有一东西走向三米道路，在原被告没有发生矛盾之前，原告家一直通过该路向外出行。该三米道路南侧及原告家南侧均为耕地。原告与二被告争议的通道为原告家的唯一出路；2008年1月在原告家欲建房之际，原告冯x0与被告刘x1签订协议一份，内容为今有刘x1住宅南墙外地，有八尺宽暂时给冯爱连建房住房作出路使用，刘x1、冯爱连二人协议，如果以后卖房，出路立即归还给刘x1，该地不在（再）作出路使用。双方对此协议内容均不持异议。
经审理查明，被告陈x3从案外人刘x6购得渝B88176号中型厢式货车后，于2013年11月19日与原告驰丰公司签订《汽车挂靠合同》并约定：被告将其所有的渝B88176号货车挂靠在原告处经营，挂靠期限自2013年11月19日起至该车按法律规定报废为止；车辆挂靠期间，被告在每月25日前向原告缴纳次月服务费250元，被告逾期不缴纳服务费，原告有权按每天50元收取违约金，同时有权收回挂靠车辆，并有权解除合同；双方应全面履行合同，如不履行或履行不完全的视为违约，由违约方承担30000元违约金；本合同自自双方签字或盖章后生效。《汽车挂靠合同》后附有《保证》一份，保证人为被告陈x3，保证内容为：保证人自行购买渝渝B88176号货车自愿挂靠原告，保证人保证该车辆各技术参数与上户档案相符合，如因此造成的任何后果与重xxxxxxxxxxxxxxxxx0无关，由保证人自行负责。后双方开始履行挂靠合同，但被告未向原告交纳2016年1月至2017年8月共计20个月的服务费，共计5000元。上述事实，有双方当事人的当庭陈述以及原告提交的《汽车挂靠合同》、机动车登记证书等证据在卷为凭，足以认定。
据此，本院查明并确认以下事实：原告持有广州海事局签发的船员适任证书，证书记载原告可担任500至3000总吨船舶的船长职务。2014年3月15日至4月10日，原告到永轮工作，担任船长职务。5月15日，被告出具《工资结算与确认单》，确认被告聘用原告于2014年3月至4月期间在永轮上工作，每月工资35000元，结算欠付工资为62000元，包括2014年3月32000元、4月30000元，并且确认拖欠原告的上述工资的原因系被告困难暂不能支付。永轮，曾用名鑫碧海6，系钢质干货船，2003年7月3日建成，总长89.20米，型宽13.20米，型深7.00米，总吨2376吨，净吨1330吨，总功率735千瓦，船籍港防城港，船舶所有人登记为被告与林x9，被告占有的份额为51%，林x9占有的份额为49%。船舶经营人登记为被告。依案外人王宝11的申请，本院于2014年8月7日作出（2014）海商初字第122号民事裁定，扣押了被告所属的永轮。另查明，2013年度防城港市职工月平均工资标准为3459元。
根据上述确认的有效证据及庭审调查，查明如下事实：浙普渔68226船由被告许x3、许x4合伙建造及经营，建造完工时间为2015年2月3日。原、被告系亲戚关系。案外人许x12系许x3、许x4的父亲。2014年因建造该船需要，许x12出面向原告借款245万元，原告通过现金和转账的方式交付了上述借款，其中2014年3月2日、3月21日分别向许x3妻子吴x5转账60万元、20万元。之后，许x3、许x4将该船所捕鱼货出售给原告，直至2017年4月底。2016年，涉案借款原有的借条收回，由许x3、许x4共同向原告出具七张新的借条，分别如下：2016年3月2日60万元（30万元无利息，30万元为1分利，半年付一次利息）；2016年3月6日20万元；2016年3月17日50万元（利息1分，半年付一次利息）；2016年3月21日20万元（利息1分，半年付一次利息）；2016年6月21日30万元；2016年11月23日50万元；2016年11月28日10万元，共计240万元。另有5万元借款没有借条。上述245万元借款中，除2016年3月2日的30万元明确约定没有利息外，剩余215万元均约定有利息，月利率1分，相关借款利息均在原告应付给三被告的鱼货款中扣除。涉案245万元借款至今未归还，原、被告均确认2017年5月1日前的借款利息已结清。
经审理本院认定，原、被告于2011年4月就寨下01D20地块小区（后命名为唐郡名园）的工程设计达成合意，并签订《建设工程设计合同》1份，约定由原告为被告开发的寨下01D20地块小区工程进行设计，合同价款估算为3329113.25元，第一次付费为合同签订后三天内，支付20%的定金即665822.62元，第二次付费为提供方案时支付30%即998733.98元，第三次付费为提供施工图时付40%即1331645.3元，第四次付费为主体工程完成时约10%即332911.35元，原告认为其现已完成合同项下及被告要求加晒的设计义务，故起诉来院要求被告支付设计费、加晒费两项合计3359991.25元及相应的逾期付款违约金。以上事实由原告提供的《建设工程设计合同》打印件1份、建设单位标准八套登记1份、情况说明1份、审查报告复印件1份、审查合格书复印件1份、施工许可证复印件1份、加晒登记表1组、《建设工程设计合同》复印件1份及原、被告庭审陈述予以证实。
经审理查明：原告陈x0户籍所在地在海口市区，系农业家庭户口，原告家庭承包被告村土地，原告是承包人之一。2014年7月11日，原告陈x0与海口市秀英区西秀镇新和文明村村民陈x10登记结婚。婚后，原告户籍未迁出被告村，并参加被告村农村合作医疗和选举活动。2017年5月27日，海南省国营金鸡岭农场出具证明，证明原告未将其户口迁入该农场，没有在该农场居住，且没有被纳入城镇居民社会保障体系。被告村部分土地被征用后，2017年3月18日，被告作出《关于新海物流园补征土地款分配方案》，并于2017年3月31日向村民每人发放征地补偿款20000元，未向原告发放。遂成讼。另查明，本院作出（2016）琼0105民初2268号民事判决确认原告是被告村的村民，具有被告村集体经济组织成员资格。上述事实，有身份证、常住人口登记卡、结婚证、农村合作医疗证、账户明细、证明、《关于新海物流园补征土地款分配方案》、民事判决书、会议记录、当事人陈述及开庭笔录等证据证明，足以认定。
经审理查明，原、被告曾x9茌平光明淀粉厂的同事，双方于2000年5月份经另一同事介绍相识并确立恋爱关系，并于2002年1月28日在茌平县民政局办理结婚登记手续，于2004年12月28日生一女孩，取名孙2某，现随原告生活。2013年3月7日，原告曾诉至茌平县人民法院，要求与被告离婚，本院于2013年4月2日作出（2013）茌民一初字第551号民事判决书，判决原、被告不准离婚。后双方互不履行夫妻义务，原告于2013年11月25日再次诉至本院，要求与被告离婚。经本院调解，被告同意孩子由原告抚养，并同意自判决离婚后开始承担孩子的抚养费，每月承担孩子抚养费500元，被告主张有债务70多万元，用于经营一个汽车配件厂，此70多万元属于夫妻共同债务，要求原告承担债务35万元，不同意承担诉讼费用。原告对被告的子女抚养费用和诉讼费用的承担意见，原告表示同意，对被告所欠的债务要求由被告承担。上述事实，有当事人陈述、原告的身份证复印件1份、（2013）茌民一初字第551号民事判决书1份、庭审笔录在卷佐证，足以认定。
本院经审理认定事实如下：原、被告系朋友关系。2015年2月18日，被告赵x2向原告王x0借款5000元，并于当日出具借条一份，该借条载明：今借到王x0人民币计伍仟元整，（小写：5000）。利息按月计算，月利息按银行（农村商业银行）同期贷款利息的四倍计算，若上述不及时履行，自债权人主张之日起同时债务人自愿承担每日百分之三的违约金。如借款到期借款人无法偿还，由担保人在三日内负责偿还。借款人：赵x2。日期：2015.2.18.2017年1月27日，被告赵x2向原告王x0借款50000元，并于当日出具借条一张，该借条载明：今借到王x0人民币伍万元整（50000）。经原告催要，被告未还款亦未给付利息，故原告诉至法院。
经审理查明：原告王x0与被告郭x2经媒人刘、姜介绍于2014年农历正月十六日订婚，订婚当日在原告家原告王x0给付被告方彩礼款80000.00元，后原告王x0和被告郭x2于2014年6月4日登记结婚，6月5日原告王x0在被告郭x2家实际给付被告方彩礼款140000.00元及戴花钱10000.00元、被褥钱2000.00元，6月15日举办婚礼后二人开始共同生活，以上两次过彩礼款共计220000.00元都是由被告郭x3接收后转交被告郭x2。现原告王x0与被告郭x2因感情不和已经离婚，原告认为两人结婚时间短，婚后对彩礼款没有什么花销，且婚前其家人为给付被告方彩礼款对外负有债务造成家庭生活困难，故向被告方索要彩礼款未果，现诉至法院要求三被告退还彩礼款220000.00元，并要求由被告方承担诉讼费用。经查，婚后被告郭x2用彩礼款购买了衣服、被褥、家具、化妆品及一些生活用品。
本院经审理认定事实如下：2017年7月30日，李2驾驶贵E号斯卡特自卸汽车与陈国祥家住房相撞，造成车辆损坏的道路交通事故。李2所有的贵E号斯卡特自卸汽车在中国人民财产保险股份有限公司兴仁支公司投保了交强险和机动车损失险、第三者责任保险等。事故发生后，中xxxxxxxxxxxxxxxxxx3作为甲方、兴xxxxxxxx0作为乙方、李2作为丙方共同签订了一份维修贵E号车辆的保险事故车辆委托维修协议，协议约定：1.乙方按照技术标准将委托的事故车辆修复完好，并承担因维修质量给丙方造成的损失。2.根据国家税务营改增相关规定，甲方委托丙方将该事故车辆维修费用67290元（大写金额：陆万柒仟贰佰玖拾元正）支付给乙方，乙方出具甲方抬头的增值税专用发票。协议签订后，兴xxxxxxxx0按照约定将贵E号车辆维修完毕，并出具了以中xxxxxxxxxxxxxxxxxx3抬头的增值税专用发票。2017年9月28日，中国人民财产保险股份有限公司兴仁支公司出具机动车保险车辆损失情况确认书，认可贵E号车辆定损合计金额65490元。上述事实有当事人陈述、道路交通事故责任认定书、保险事故车辆委托维修协议、保险单副本、贵州增值税专用发票，在卷佐证。
经审理查明：申请人郭x0与被申请人何x1系夫妻，二人育有一子，即被申请人何x1的代理人郭x2。何x1之父、之母分别于1984年、2011年死亡。2013年，何x1患脑萎缩。2018年3月13日，济南市槐荫区青年公园街道汇统社区居民委员会出具《证明》，载明其社区居民何x1现已瘫痪，无法说话，丧失自理能力。诉讼中，依据申请人郭x0的申请，经本院委托，山东精神疾病司法鉴定所出具山东精神疾病司法鉴定所〔2018〕精鉴字第305号司法鉴定意见书，认定被申请人何x1目前处于痴呆状态，不能辨认自己的权利和义务，不能作出完整真实的意思表示，不能保护自己的合法权益，鉴定意见为诊断：器质性精神障碍，目前无民事行为能力。申请人郭x0、被申请人何x1的代理人郭x2对上述鉴定意见均无异议。
根据本院认定的证据，结合当事人庭审陈述，本院认定事实如下：楼关10与龚x13系夫妻，两人生育有三子女：大儿子楼x2、女儿沈5（出嫁前为楼文香）、小儿子楼x0。楼关10生前有坐落于义乌市房产一处（地号：11-15-02-376，集体土地建设使用证证号：义集建（1991）字第48451号，建筑占地面积为43.99平方米）。2006年4月6日，由楼x0的妻子吴某代书出具《遗嘱》两份，一份遗嘱人为楼关10，一份遗嘱人为龚x13，遗嘱内容均约定：上述楼关10的房产分家时分给楼x0，因土地证上是楼关10的名字，怕百年之后无法说清。如果百年之后，仍归楼x0继承，其他子女无权继承。立遗嘱人处签名为吴某代书。另有见证人楼83（叔叔）、龚112、沈5（吴某及楼关10拿到她家后签字）签名确认。原告夫妻到龚111（舅舅）杨村的家里，龚111在遗嘱下部署名确认：其房产在姐夫、姐姐在世时兄弟分家分给楼x0所有，情况事实。2009年9月13日，祥贝村村主任吴功成签名并盖公章确认称情况属实。涉案房屋平时的修缮由楼x0负责。楼关10于2009年7月10日死亡，龚x13于2016年12月10日死亡。沈5在（2017）浙0782民初9557号案件开庭后接受法庭调查时，明确不参与继承房产。
经审理查明，2011年6月10日，原、被告双方签订了一份建设工程施工合同，合同约定原告在平乐镇骑龙村安置点为被告修建面积为139.4平方米住房一套，每平方米单价为800元，房屋总价合计111520元；因规划变更，原告在修建过程中更改了原定施工方案，取消了原房屋设计图中院坝和大门的修建，房屋修建完毕后，已交由被告居住使用，其房屋实际建筑面积为138.22平方米。上述事实有原、被告双方的陈述，原、被告双方身份信息证明，《建设工程施工合同》、《邛崃市平乐镇骑龙村村民会议纪要》、邛崃市平乐镇人民政府与邛崃市平乐镇骑龙村村委会共同出具的情况说明、四川三众建筑设计有限公司《修改设计通知单》，竣工结算总价单二份经庭审质证予以证实，在被告未提供证据予以反驳的情况下，本院予以确认。针对本案争议焦点，本院作出如下分析认定：一、原、被告之间签订的《建设工程施工合同》是否合法有效。
经审理，本院认定事实如下：被告中国移动温岭公司于2004年6月建造了石塘东角头基站，该基站位于温岭市石塘镇东角头村，与原告所有的房屋（温岭市石塘镇前红村曙光南路106号）相距十余米，建成后风与基站相互作用会产生噪声。2013年4月26日，经被告中国移动温岭公司申请，本院委托浙江省环境监测中心对温岭移动石塘东角头基站发出的噪声进行鉴定，因原告拒绝对监测方案和监测期间现场情况进行确认，浙江省环境监测中心依据相关规定未实施监测。2014年7月24日，经被告中国移动温岭公司申请，本院再次委托浙江省环境监测中心对被告移动通信公司石塘东角头基站因风吹过该基站发出的噪声（包括白天和晚上）进行鉴定，后浙江省环境监测中心出具了浙环监业字（2014）第210号监测报告，结果表明风速在1.8m/s至2.2m/s之间，涉案基站未达到噪声环境污染标准。庭审过程中，被告中国移动温岭公司未向本院提供鉴定费发票。
经审理查明，2006年3月14日，原告徐0与被告代表厉9签订《矿山转让协议书》一份，约定被告将淮北市双顶山铁矿作价200万元转让给原告。2007年11月28日，被告厉4就涉案铁矿办理了《矿产资源勘查许可证》，有效期至2009年11月28日。2007年12月18日，原被告签订转让协议一份，约定原告将该铁矿作价93万元转让给被告厉4。同日，厉4给付原告40万元，并出具欠条一份，载明今欠徐0、仝大民现金伍拾叁万元正，7天付清，不付清罚款5%。2008年12月11日，被告给付原告1万元。原告自认还曾收到原告还款5万元。2015年3月3日，原告二人曾到被告厉4家中索要欠款。以上事实，有协议、欠条、收条、录音光盘及原、被告的陈述并经质证证实，本院予以确认。
经审理查明，根据当事人举证质证，本院确认以下事实：1、1986年4月11日胡x19与村委会签订并经公证的承包林业合同书，合同签订人是胡x19，实际承包经营人是胡x19（胡x3之父）、胡x22（梁x1之夫）、梁臭、胡x0四人。该合同第二条约定，乙方（承包人）必须在上一年的12月31日前预交下一年的承包费，如逾期不交按乙方中止（实为终止）合同处理。2、1987年7月1日高邑县人民法院（1987）法经字第47号民事判决书、石家庄中院（1987）经x20第94号民事判决书判决胡x19、胡x22、梁臭、胡x0对《承包林业合同》均享有承包权。该判决书生效后，法院没有收到并受理过当事人的执行申请，没有通过法院执行程序履行该判决。3、北渎村村委会与胡x3签订《林业承包合同书》的时间是2000年10月1日，原告的起诉时间是2014年4月7日。
根据当事人的举证、质证及本院对上述证据的认证意见，本院确认本院事实如下：被告崔x1、被告苏x2于2013年1月18日在原告处借款100,000.00元。借款时双方约定还款日期为2013年2月3日，并约定如到期无法偿还，可宽限十日，每天需另行给付总金额的10%作为违约金。被告崔x1、被告苏x2于当日给原告出具欠据一份。原、被告双方于2013年1月18日在黑龙江兴国律师事务所签定土地承包合同一份，合同约定被告崔x1、被告苏x2在原告处借款100,000.00元作为承包费，承包被告崔x1、被告苏x2的承包田41.3亩。该合同经过了律师见证。被告崔x1、被告苏x2逾期未能偿还欠款，现原告诉至法院，要求被告崔x1、被告苏x2偿还欠款本金100,000.00元，并按月利2分支付违约金。
经审理查明，2014年8月，原、被告签订《保洁合同》，约定被告委托原告为金x12庭大厦提供清结综合服务（日常清洁、保洁），合同期限自2014年7月15日至2015年7月31日；服务人数暂定9人，清洁服务费每月21,600元，由被告于每月15日前支付上个月服务费；合同期内任何一方无故单方面终止合同，应当提前两个月以书面的形式通知对方，否则须赔偿对方相当于两个月服务费的损失。后，双方签订补充协议，约定增加一名保洁员，合同金额增至24,000元。原告称为被告提供保洁服务至2015年6月28日，被告未支付2015年5月、6月的保洁服务费。被告经本院合法传唤未到庭参加诉讼，本院依照原告提交的证据认定本案事实。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告王x0经被告朗7中心聘请，于2013年11月进入被告朗7中心，被派往开州区中央国际一组团担任保洁员，工作至2018年5月24日，双方没有签订书面的劳动合同。原、被告双方因经济补偿金发生争议，原告王x0于2018年7月16日向重庆市开州区劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，请求朗7中心支付经济补偿金7000元，该委经审查，认为原告王x0已年满61周岁，其申请仲裁的主体不适格，根据《劳动人事争议仲裁办案规则》第三十一条的规定，该委于2018年7月18日作出渝开劳人仲不字〔2018〕第16号《不予受理案件通知书》，决定不予受理。后原告王x0不服，向本院起诉。
法庭出示了包头市中级人民法院（2017）内02民终570号《民事判决书》一份。原告及被告均认可该证据。本院认为根据法律规定，已为人民法院发生法律效力的判决书所确认的事实可以作为定案依据，本院对该证据予以采信。根据原、被告陈述及经审查确认的证据，本院认定事实如下：2013年11月8日，原告与被告恒生达公司签订《认购协议书》，约定被告恒生达公司将商业大楼二期工程228号商席出售给原告，建筑面积10.81平方米，总价118910元。约定2013年10月1日交付商席。原告已按约定分别于2013年1月14日支付了购房款50910元，于2013年7月1日支付了剩余购房款68000元。又查明，被告商业大楼二期工程是被告恒生达公司以被告力源公司的名义开发立项，但实际投资人是被告恒生达公司。另查明，被告恒生达公司向原告销售本案所涉商业大楼时，该大楼尚未竣工；至本案起诉前，恒生达公司及其委托的力源公司均未取得该大楼施工许可证，也未取得商品房预售许可证明。2013年10月9日，达茂旗商业大楼有限责任公司取得该大楼的《国有土地使用证》；2017年12月12日，达茂旗商业大楼有限责任公司取得该大楼的《建设工程规划许可证》和《建设用地规划许可证》。
本院经审理认定事实如下：2015年8月10日，原告与定xxxxxxxxxxx4签订了《最高额抵押（质押）合同》，定xxxxxxxxxxx4以其所有的位于定远县定城镇泉坞山水泥厂西侧土地使用权（证号：定国用（2011）第XXXX号）为其在2015年8月10日至2017年8月10日间向原告最高额1000万元的贷款提供最高额抵押担保。同日，定xxxxxxxxxxx4以改造场地、购教练车为由在原告下属机构东城支行借款1000万元，后定xxxxxxxxxxx4偿还了该借款。2016年8月24日，定xxxxxxxxxxx4又以续贷为由与原告签订了《流动资金借款合同》，在原告下属机构东城支行借款950万元，借款期限自2016年8月24日至2017年8月10日，约定年利率8.7435%，逾期罚息利率为贷款利率上浮50%。同日，被告张x5、陈x7与原告签订《保证合同》，对定xxxxxxxxxxx4上述950万元贷款承担连带清偿责任保证。合同签订后，原告依照约定向定xxxxxxxxxxx4发放了贷款950万元，定xxxxxxxxxxx4未能按期偿还借款本息，截止2017年9月11日，共拖欠借款本息9933774.75元。原告催要借款本息无果，遂诉讼来院。
本院经审理查明：原告吕x0于2008年12月26日以著作权人身份向国家版权局申请美术作品《立体故事场景拼图（22款）》进行了登记，登记号为2008-F-014775，其中一款为粉色城堡。本院作出的（2013）金x8民初字第376号民事判决书中认定2010年11月9日，原告以网络销售使用涉案作品的产品的形式将作品公开。被告义xxxxxxxxx5为个体工商户，成立于2016年3月2日，经营范围为网上批发、零售：日用百货。2017年10月23日，原告委托代理人在被告义xxxxxxxxx5经营的阿里巴巴网店义乌市熊诺玩具厂，点击标题为厂家直销3D立体拼图纸质大4片创意地摊玩具DIY模型摆爆款产地货源产品链接购得拼图产品17个，单价均为1.98元/个，加运费共计花费44.66元，其中一款货号为粉色城堡。销售页面显示，该链接下有多个款式，65632个成交，148条评价。公证处对收货和浏览交易记录的过程出具了公证书一份，为13个案件共用。经比对，原告作品一粉色城堡，城堡前方有绿色树木、草坪，以及身着盛装的王子和公主；被控侵权产品上图片内容也为粉色城堡，城堡前方有绿色树木、草坪，以及身着盛装的王子和公主，但城堡的方向与原告作品中城堡方向呈镜像对称。
经审理查明：2015年2月27日，原告宋x0填写加入被告抚xxxxxxxxxxx1入会申请表，交纳入会费1,100.00元，成为该俱乐部的健身会员。会员卡起止时间为2015年3月25日至2017年3月25日。被告抚xxxxxxxxxxx1承诺每周一至周日会员在教练指导下进行动感单车、健身操、瑜伽、肚皮舞、有氧塑型等多项课程的健身训练，同时俱乐部活动场所有兵乓球、台球及其他健身器材供会员健身使用并且为会员每天从11：30时至20：30时提供热水淋浴服务。被告抚xxxxxxxxxxx1于2015年11月12日张贴通知，内容为从11月12日起所有课停。11月17日再次张贴通知，内容为从11月18日开始环保封锅炉，热水暂停。2016年2月5日，被告抚xxxxxxxxxxx1将俱乐部大门封上停止经营活动。本院确认的上述事实，有原告陈述，入会申请表，健身卡等证据在案为凭。这些证据已经开庭质证和本院审查，可以采信。
本院根据以上确认的证据及各方当事人的陈述，查明案件事实如下：被告刘x3与原告刘0系父女关系，被告刘x3与前妻李桂兰（已去世）在婚姻关系存续期间，共同共有位于兰西县新安社区通河街西环北路2号建筑面积为35.52平方米的房屋一处。2002年李桂兰去世，生前留有遗嘱将该房屋的一半由原告刘0继承。此后，被告刘x3在原有房屋的基础上又扩建了三处房屋，面积由原来的35.52平方米增至162.36平方米。2017年12月5日兰西县人民法院以（2017）黑1222民初2687号民事判决依法确认该房屋（建筑面积35.52平方米）为原告刘0和被告刘x3共同共有，该判决生效后，原告意外得知被告刘x3于2017年9月15日未经共同共有人即原告刘0同意，擅自将原告与被告刘x3共同共有的房屋在内的住宅擅自处分给被告李x4，现尚未办理房屋的更名过户。
经审理查明：2014年2月16日，原告何x0购票进入被告滑雪场滑雪并摔倒，导致右肩关节脱位，遂入住解放军第十一医院治疗3天，2014年12月19日出院，支付医疗费2402.42元。出院诊断为：因摔伤致右肩部疼痛并活动受限3小时入院，于2014年12月16日在臂丛麻醉下行右肩关节脱位闭合复位术。术后给予抬高患肢、对症治疗，现患者病情平稳，无明显自觉症状。出院医嘱为全休3个月，避免剧烈运动，1个月后来院复查，适当行功能锻炼。定期复查，不适门诊随诊。原告以主张赔偿为由诉至本院。上述事实，有滑雪场门票，押金条，照片，解放军第十一医院的出院小结、出院证明、诊断证明书、费用清单，当事人陈述等在案资证，足以认定。
经审理查明，原告周x0与原告雷1系夫妻，被告周x3系其长子，周x4系其次子，周梦财系其小儿子。三个儿子每年各支付赡养费1,000元给二原告，二原告医药费由三个儿子平均承担。原告周x0于2015年7月31日至2015年8月17日在铅山县卫生院住院治疗，花费医药费2,497.13元，扣除报销费用，花费270.7元。原告周x0于2015年8月26日至2015年9月1日在铅山广慈医院住院治疗出，花费医药费2,330.40元，扣除报销费用，花费616.88元。原告周x0于2015年11月3日在上饶市第五人民医院住院治疗，扣除已报销费用，花费医药费4,892.85元。原告雷1于2015年5月4日至2015年5月10日在汪二镇卫生院住院治疗，花费医药费1,482.71元，扣除报销费用，花费357.17元，原告雷12016年2月19日至2016年2月29日在汪二镇卫生院住院治疗，费医药费1,996.82元，扣除报销费用，花费437.7元。原告周x0扣除报销费用，共花费医药费5,780.43元，原告雷1扣除报销费用，共花费医药费794.87元。以上二原告共花费医药费6,575.3元。二被告未支付二原告2015年度赡养费及医药费。
经审理查明：原、被告分别系宝应县安宜镇某某嘉园某幢某室和某室业主。被告夏1安装空调时将其客厅和东卧室的空调室外机分别放置在原告庄0东西两间卧室飘窗外的顶板上。某某嘉园物业管理处于2014年3月13日向被告夏1发出整改通知，通知内容为：贵户在进行装修时，空调未安装在指定地点。既影响了小区的统一管理，同时也带来了安全隐患，希望贵户在接到通知后，于三日内整改到位，但被告夏1未按照通知要求整改。现因原、被告协商未果，遂引起本诉。另查明，开发商施工设计时对空调放置位置已经预留，某室东卧室空调室外机的放置位置应为该户卧室窗户下方的飘窗内（被告某室东卧室尚未安装空调），客厅空调室外机的放置位置应为该户客厅西南侧的飘窗内。以上事实，有宝应县某某嘉园小区管理规约、整改通知、扬州市宏厦建筑设计院出具的设计图纸、调查笔录以及双方的当庭陈述予以证实，本院予以认定。
经审理查明，2014年2月24日，四被告与原告签订了《个人借款合同》约定：原告向被告苏3、张4提供借款17万元，借款期限自2014年2月24日至2014年5月23日，借款利息为月利率1.2%，按月结息，到期还本。借款人未按合同约定期限归还借款本金的，贷款人对逾期借款从逾期之日起在合同约定的借款执行利率基础上，上浮百分之壹佰计收罚息。被告刘6、苏x5对前述借款本息提供连带保证责任担保，保证期限为自主合同项下债务履行期限届满之日起二年。保证范围为主债务本金、利息、违约金、原告实现债权的费用等。争议管辖约定为由原告住所地法院管辖。合同签订后，原告依约履行了借款发放义务，借款到期后，被告均怠于履行还本付息义务。为此，原告提起诉讼，提出前述诉讼请求。
经审理查明：刘x0、刘x2于年月日在中山市沙溪镇人民政府登记结婚。年月日生育儿子刘某丙。2014年6月26日，刘x0与刘x2因感情破裂无法共同生活为由在中山市民政局协议离婚并签订离婚协议书。离婚协议书对子女抚养的约定：离婚后儿子刘某丙抚养权归女方，跟母亲刘x0居住生活；男方2014年每月给刘某丙日常生活费400元，2015年每月给生活费500元，往后每年必须增加生活费，提高幅度视生活物价和男方经济收入情况而定，每月10日前付清；孩子的教育费由男方支付（小学的辅助班费用由双方平分），直到孩子完成高中教育阶段止；高中教育阶段之后的有关费用双方日后重新协商。在不影响孩子学习、生活的情况下，男方可随时探望女方抚养的孩子，男方每星期六早上接儿子到其居住地生活，于星期日中午饭后送回女方居住地；儿子10周岁以上时，探望权行使应尊重儿子的意见，不可强行按本协议执行。离婚后儿子户籍跟男方保留原户口所在地，如抚养权及户籍迁徙双方可协商办法处理等。之后，虽刘x0、刘x2签订离婚协议，但由于儿子在刘x2所在的村上学，儿子仍与刘x2及其家人一起生活；2015年9月，刘x0将儿子转学才随其一起生活。后刘x0以刘x2不履行离婚协议，不断妨碍其对儿子行使抚养权为由起诉并提出前述诉求。
经审理查明，2016年2月20日7时20分，被告安运公司的司机刘刚驾驶辽AK4493号客车行驶至皇姑区珠江街步云山路路口时与行人牟成林（案外人）发生交通事故，致牟成林及辽AK4493号车内乘客付x0受伤，伤者牟成林经医院抢救无效后于当日死亡。此次事故经沈阳市公安局交通警察支队皇姑大队出具道路交通事故证明，内容大致为刘刚、牟成林事故责任无法认定，付x0无责任。事故发生后，原告到沈阳市第四人民医院门诊治疗，经诊断为头外伤、多处挫伤。2016年2月27日，原告又到该院去复查。原告治疗期间，该院共出具二张休息诊断，共计休息二周。原告共支付医疗费4087.95元。另查，原告在沈x11袖家政服务有限公司从事育儿嫂工作，月工资为3400元。再查，肇事车辆辽AK4493号客车系被告安运公司所有，该车在被告保险公司投保了道路客运承运人责任保险，每座限额50000元，每次事故免赔200元，事故发生在保险期限内。上述事实，有双方当事人陈述、道路交通事故认定书、门诊病例、医疗费票据、诊断书、专项执业能力证书等证据附卷佐证，经本庭质证后予以确认。
为查明案件事实，本院对青xxxxxxxxxxx3副经理陈成强、生产部经理李孝志、销售经理刘春富进行调查，三人均确认青xxxxxxxxxxx3有拖欠临时工工资的事实，认可2016年6月有百余名工人到被告处进行劳务费结算，并由财务部门人员结算劳务费、出具未付工资明细并加盖公章。原被告对调查真实性无异议。被告青xxxxxxxxxxx3主张其法定代表人已于2016年9月20日表更为崔恩顺，经本院核实，至庭审时，被告工商登记材料载明的法定代表人为刘x4。对争议证据和事实，本院认定如下：1、原告提交的未付临时工工资明细表由被告财务人员王9签字并加盖有公司财务专用章，被告虽对原告提交证据的真实性予以否认，但经查实，被告的百余名临时工在2016年6月从被告财务处领取了未付工资明细表，与原告所诉相印证。对于该份证据本院予以采信。2、2015年611月，原告张x0在被告青xxxxxxxxxxx3从事园林相关工作，截至2015年12月31日，被告共拖欠原告劳务费4469元。被告向原告出具未付临时工工资明细表一份，载明原告工作时间、欠工资数额，由制表人王9签字并加盖青xxxxxxxxxxx3财务专用章。因所欠劳务费一直未予支付，原告诉至本院。
经审理查明，2015年7月14日，被告美力堡的经营者张x13与被告泳12公司签订《合作经营协议》（甲方的代表人为张x13，乙方为泳12公司）。协议约定，甲乙双方共同出资合作经营位于石家庄市胜利北大街北辰广场六楼健身俱乐部及冀达怡园商务负一层游泳池，并约定了合作经营期限、合作经营范围、出资比例，合作期间。同时约定，甲乙双方共同经营、共担风险、共负盈亏，双方按各自投资比例负担本合作项目债务，任一方由另一方代为对外偿还债务后均应按约定比例在十日内向对方清偿自己应负担的部分。2015年8月至2016年4月期间，各案原告在被告美力堡处交纳健身服务费、办理健身卡，约定由被告美力堡提供健身服务，服务场所为石家庄市胜利北大街北辰广场六楼，服务期限为三年。预参加健身人员一般先行交纳订金100元，再补交相应金额的健身服务费，取得健身卡。各案原告通过刷卡或现金方式交纳健身服务费，收款收据由被告出具（绝大部分收款收据加盖被告泳12公司财务专用章，其余加盖被告美力堡印章）。被告美力堡自认，其收取了绝大部分服务费，被告泳12公司仅收取极少部分。因被告未开业，原告到被告美力堡处要求开业或退卡。被告至今仍未开业经营。以上事实，有当事人的陈述、收款收据或复印件、转账记录、刷卡记录、健身卡、宣传单、情况说明、《合作经营协议》及审理笔录在卷，予以证实。
经审理，本院认定如下事实：原、被告于2015年6月27日签订试用协议一份，约定由原告提供顺流染机SF-DT500、SF-DT1000各一台给被告免费试用3个月。试用协议还约定，经过试生产，需方觉得满意即按双方协商的价格付清全款给供方，若需方认为不满意，则将以上设备退还给供方，供方负责拆卸并运回供方所在地。同日，原、被告签订宁波德10染机优惠价一份，写明SF-DT500报价为1390000元，双方协商优惠含税价格为918000元，SF-DT1000报价为1920000元，双方协商优惠含税价格为1290000元。2015年7月15日，被告接收原告交付的型号为SF-DT500、S-DT1000的顺流染机，并于同年7月24日起开始试用，直至同年10月24日被告未向原告表示不予购买。原告主张被告支付设备款后，被告分别于2015年11月20日和2016年4月28日将主题为德104T和2T的运行情况总结和德10染色机验收结论的邮件发送给原告，邮件中均告知无法满足生产要求，请收回设备。庭审中，原告主张上述两份邮件均是试用期届满后发送到被告，应视为购买，而被告主张原告拉回顺流染机，从而导致诉讼。
经审理查明，2016年9月22日，原告与被告签订了《汽车租赁合同》，合同第一条约定：被告从原告处租赁车牌号为粤B的车辆一台，每月月租金为4185元，租赁期自2016年9月22日至2019年9月22日；租期以实际提车之日起算；所租车辆状态以双方确认附件2《车辆交接清单》为准；被告可以采用原告指定的POS机上刷卡消费或者直接转入原告指定账户。该租赁合同的落款处盖有原告的公司印章、被告本人的签字字样及摁有指印。《汽车租赁合同》附件1第五条违约责任中的第2款约定：被告在租期内不及时交纳租金，则被告逾期一个月需要承担5%的应付款作为滞纳金，不满一个月按一个月计算，如因被告违约，原告除可以依本合同强行收车外且有权追究被告欠款、滞纳金及违约责任。《汽车租赁合同》附件2车辆交接清单上载明了车辆出借时的状态，并盖有原告公司公章、被告本人的签字字样及摁有指印。另查，原告庭审陈述被告已于2017年9月23日归还车辆，且被告已经支付了6个月的租金。以上事实，有原告提交的《汽车租赁合同》及附件1、附件2，开庭笔录为证，本院予以确认。
经审理查明：一、2016年12月29日，被告辛3向原告中xxxxxxxxxxxxxxxx0申请办理信用卡，并在申请表上签名确认其已知悉《中国农业银行金穗信用卡章程》、《中国农业银行金穗信用卡领用合约（个人卡）》和《收费标准》的全部内容，章程、合约等的主要内容如下：1、透支利息：日利率万分之五，按月计收复利2、滞纳金：最低还款额未偿还部分的5%3、境内紧急取现：提现金额的2%，且最低2元4、农业银行的服务价格依据相关法律法规规定的程序制定和调整，并在营业场所和门户网站公示。二、原告于2017年1月11日审核通过后建立账户，向被告发放信用卡，信用卡的基本信息：1、卡号：62322、永久信用额度：30000元三、领用信用卡后，被告辛3使用信用卡进行了消费，截止到2017年10月22日，信用卡的欠费情况：1、欠款本金：45811.96元2、利息：1556.45元3、消费手续费：540.28元4、取现手续费：0元原告将信用卡消费分期业务情况在网站上进行了公告。以上事实有原告提供的原告营业执照、机构代码证、负责人身份证明、被告身份证复印件、中国农业银行金穗贷记卡申请表、领用合约、信用卡章程、信用卡消费分期业务网站公告、交易流水、账户基本信息明细等为证。另查明，截止到2016年12月31日止被告辛3未拖欠滞纳金。
经审理查明，2013年12月4日，原告到被告处从事拉伸工作，2014年8月30日下午16时许，原告作业时将右手食指压伤，后住院治疗17天。被告向原告支付工资至2014年8月。出院后，原告的门诊病历中显示，10月15日的医嘱为休息一周，10月27日的病历未有需继续休息的诊断方案。后原告未到被告处继续工作。2014年11月28日，原告与被告通过打电话形式确认解除劳动关系，现因原告认为工伤期间不能解除劳动关系，故诉至本院，要求确认与被告的劳动关系存续至今。上述事实，有原、被告陈述、沈劳人仲字（2014）1214号仲裁裁决书、任x0手部伤害事故调查情况说明、住院病志、门诊病历、电话录音在卷为凭，经庭审质证，本院予以确认。
当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。对有争议的证据和事实，本院依据证据规则的相关规定综合评判，认定如下事实。2016年7月11日晚12时许，原告刘x0与朋友一起到被告处酒吧娱乐。当原告刘x0跳舞后从舞池T台下来时，不慎跌倒摔伤。被告即组织工作人员将原告送往大冶市中医医院住院治疗5天，医嘱住院期间留陪一人，住院费用3000余元由被告支付。2016年9月14日，原告刘x0的伤情经法医鉴定，结论为：1、不构成伤残；2、伤后休息120天，护理60天，伤后营养期限为90天。原告刘x0因鉴定需要支付鉴定费用1300元。此后，被告共计支付原告赔偿款4000元（含已支付的住院医疗费）。因双方就原告的损失赔偿问题未能达成协议，故而成讼。同时查明，原告刘x0自2016年3月起至事发前均在大冶市名仕养生堂工作，其月平均工资约2600元。该养生堂经营范围为足浴服务。
经审理查明：2013年12月6日，原、被告签署《货物运输协议》，约定原告为被告运输金库门等物品共计19件，提货地点为上海市浦东新区华夏东路XXX号，提货日期为2013年12月6日，送货日期为2013年12月13日前，送货地址为香港半岛广场红磡崇安街XXX号XXX楼（原告负责搬至18楼客户公司），运输费用为人民币29,500元，结算方式为货到付款，被告如未按约定付清运费，原告每日按所欠运费3%收取违约金。合同签订后，原告于2013年12月7日提取货物，并于同年12月14日将货物运至香港崇安街XXX号。当日，原告仅将金库门数块搬至18楼。后原告拒绝继续搬运剩余货物，被告遂雇佣他人将剩余货物搬至18楼。以上事实，由原告提交的《货物运输协议》及原、被告陈述等在案佐证，本院予以确认。本院认为，《货物运输协议》系双方真实意思表示，合法有效，当事人应予恪守。协议约定原告负责将货物搬至18楼客户公司，但原告未完成该合同义务，故其向被告主张全额运费于法无据，本院不予支持。但鉴于原告已完成将货物自上海运至香港的主要合同义务，原告因成本原因拒绝继续搬运的事实及被告自称为完成搬运义务的花费15,500港元，本院酌定被告还应向原告支付运费人民币3,000元。至于被告所称因原告运输迟延导致其损失等，其并未提出反诉，本院不作处理。
本院经审理认定事实如下：二原告系夫妻关系，被告邸x2与原告邸x1系兄妹关系，二被告原8夫妻关系，于2012年4月25日离婚。2012年11月份，原告邸x1与被告朱x3协商买卖房屋事宜，双方协议价格1,000,000元。2012年12月11日，原告韩0经银行给被告邸x2汇款500,000元。2015年4月13日，原告韩0经银行给被告邸x2汇款280,000元。期间，原告对涉案房屋进行装修并居住，原、被告未办理房屋过户手续。涉案房屋与被告居住的山东省荣成市石岛管理区海风花园小区58号楼曾抵押给中国工商银行威海市中支行，抵押期间自2011年1月21日至2014年1月20日。2014年1月20日，荣成市海风花园10号楼103室房屋在威海银通融资担保有限公司设定抵押。另查，2016年1月10日前，涉案房屋被威海火炬高技术产业开发区法院查封。诉讼中，原告申请诉讼保全，要求查封被告财产。本院依法查封荣成市石岛开发区海风花园10号楼103号房屋一处，由此产生诉讼保全费5,000元。
经庭审调查，依据法庭采信的证据和当事人的合理陈述，本院确认以下案件事实：原告英11公司与三被告的亲属王x13签订劳动合同，合同期限为2013年11月24日至2014年11月24日，其中2013年11月24日至2013年12月24日为试用期，在试用期内原告的工资为1800元/月。2013年12月26日，原告在工作时突发疾病被送至医院治疗，2013年12月29日，王x13因急性心梗死亡。王x13的亲属王x3、王4、王5向镇平县劳动人事争议仲裁委员会提出劳动仲裁，2014年2月25日，镇平县劳动人事争议仲裁委员会受理此案，并于2014年5月19日作出镇劳人仲案字（2014）02号仲裁裁决书。裁决内容为：英11公司自裁决生效之日起，十日内按照镇平县养老企业参保基数2549元的标准一次性给付三申请人丧葬补助费7647元和一次性抚恤金50980元。另查明，原告英11公司未为其职工办理养老保险手续和缴纳养老保险费用。2013年南阳市企业养老保险人均参保基数为2549元。
综合庭审，本院确认本案以下法律事实：一、2014年3月31日，原、被告双方签订《电力隧道监控工程专项分包协议》，主要约定，山东黄河工程集团公司昆明白沙地电力管沟项目部将昆明白沙地片区电缆隧道监控系统工程项目分包给原告施工，工程内容为电缆隧道施工图所包含的监控分项全部工程内容；合同包干总价为1765640元，原告将设备安装后10日内，被告付款总价50%，即人民币882820元，在本监控工程竣工验收并取得电力管理部门的验收证书后10天内付款至80%，即支付人民币529692元；剩余人民币353128元在本电力隧道移交供电部门后10日内，被告一次性向原告支付；若甲方（被告）不按合同条款向乙方（原告）结算费用，每迟付一天，甲方向乙方支付违约金为合同总价的1，最迟不得超过三个月付款，累计不超过合同总价的10%等。合同签订后，原告按约定履行了合同义务，并于2016年8月21日将合同工程项目移交昆明供电局输电管理所电缆在线监控中心运行，2016年11月23日合同工程项目完工并经验收合格，并接入监控平台正式运行。二、被告于2016年6月14日向原告支付700000元，尚9工程款1065640元至今未支付。以上事实有《电力隧道监控工程专项分包协议》、建设银行付款回单、发票、工程竣工验收证明书、接入运行证明、《委托合同》；原、被告的陈述在案佐证。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告是赣州市章贡区文清路3号文化大厦第九层3#房屋业主。2009年初，被告章xxxxxxxxxx2陆续与赣州市章贡区文清路3号文化大厦第九层房屋的产权人钟x11、夏斌等人签订《房屋租赁合同》，租赁位于章贡区文清路3号文化大厦第九层1#、2#、4#、5#、6#、7#、8#、9#房屋，被告进行装修后用于经营章xxxxxxxxxx2，同时，被告在电梯口摆设了吧台，在公共过道中装上若干拱形门并进行装饰，其中吧台、拱形门以及部分装饰品未影响过道通行，但位于原告所有的3#房屋门前的木门外框玻璃门在打开时会影响原告所有的3#房屋的进出。2012年11月7日，原告与案外人温x10签订了房屋租赁合同，约定：将其所有的文化大厦第九层3#房屋以每月1300元的租金出租给案外人温x10。2012年11月12日，原告又与被告签订房屋租赁合同，约定将其所有的文化大厦第九层3#房屋以每月1000元的租金出租给被告。2012年11月14日，被告向原告发送了一份解除租赁合同的函，声明解除与原告签订的文化大厦第九层3#房的房屋租赁合同。原告以被告的装修设施严重影响其进出和出租等为由诉至本院，要求依法处理。
经审理查明：2015年3月8日，原告乘坐被告所有的车牌号为津A号659路公交车，车辆行驶至解放南路喜年广场附近时，被告车辆与前车后部接触后突然急刹车、转向，导致原告从车辆座椅上摔倒。原告伤情经天津市天津医院门诊诊断为腰椎软组织挫伤伴神经后遗症、胸椎软组织挫伤，后期治疗发现头晕、恶心、心悸等症。事故发生后，被告为原告垫付了前期医疗费2037元，原告自行支付治疗费15664.82元。原告受伤前为天津市华都抽纱工艺制品有限公司保洁员，月收入2800元。治疗终结后，原告在家休养60天，其子陈x1于2015年3月9日至2015年5月8日在家从事其护理工作。陈x1为天津茶缘禅风商贸有限公司销售经理。庭审中，被告要求追加交通事故中无责方司机为第三人。因本案案由为运输合同纠纷，交通事故中的无责方非本案当事人。本院对被告追加第三人的申请当庭予以驳回。以上事实有原告提交的证据及双方当事人当庭陈述等在案佐证。
经审理查明，2013年9月30日20时12，被告于2驾驶被告代x3所有的灯光系不符合安全要求的鲁B号小型普通客车，沿平度市仁兆镇驻地东西路，由西向东行驶至肇事处，与顺向步行的原告杨x0相撞，致原告伤。原告伤后到平度市中医院住院治疗13天，花医疗费32315.6元。2014年3月4日，青岛青大司法鉴定所作出鉴定意见，杨x0交通事故致腰部损伤为伤残九级，后续治疗费建议为10000-12000元，护理时间建议为60-90日，护理人数建议住院期间2人护理，出院后1人护理，花鉴定费2000元。该事故经平度市交警大队作出认定，被告于2承担事故的全部责任，原告杨x0无责任。另查明，事故车辆鲁B号小型普通客车系被告代x3所有，被告于2是借用其车辆。事故发生时，该车在被告保险公司投保有交强险，事故发生在保险期间内。杨x0兄弟姐妹共五人，其父亲杨更三生于1935年9月10日，其母亲已去世。同时查明，事故发生后，被告于2为原告杨x0垫付医疗费18953元及护工费500元。上述事实，有原告提供的事故认定书、住院病历、医疗费单据、用药明细、交强险保单、司法鉴定意见书、鉴定费单据、身份证复印件、于2驾驶证复印件、代x3行车证复印件、交通费单据，被告于2提交的垫付医疗费单据及护工费单据，以及本院的庭审笔录予以证实，足以采信。
根据原告隆7公司的到庭陈述及其提交的证据，本院认定事实如下：2016年2月22日，原告隆7公司与被告方x3签订了《汽车挂靠经营合同》。合同约定，被告方x3将其自购的渝BXXXXX号车辆挂靠在原告隆7公司经营，合同履行期限自签订之日起至挂靠车辆合法报废时为止；从签订本合同之日起，被告每月须向原告缴纳服务费300元；合同期间被告应8上年保险期届满十日以前缴纳；本合同经双方签字或盖章后生效，任何一方不得违约，如一方违约，违约方应向守约方支付违约金伍万元等内容。合同签订后，双方均按合同履行了一段时间。2016年12月7日，渝BXXXXX号车辆所投保险已到期，被告也明确其不再经营渝BXXXXX号车辆，并向原告方自行支付了违约金。
经审理查明：原、被告于2010年9月经人介绍相识恋爱，于年月初六按农村风俗举行结婚仪式，未办理结婚登记。之后，被告即随原告赴广西，在广西共同生活。年月日，原被告在广西生育一女孩，取名高11丙。年月日，在启东又生育一男孩，取名高11丁。原、被告在广西同居期间因生活琐事逐渐产生了一定的矛盾。2014年5月，原告送被告及女儿回启东。自此，被告带女儿在娘家住，原告曾回启东探望过一次。2014年11月23日，被告临产前原告又回启东，双方发生了矛盾，原告于当日即赴广西。从此，原被告分开各自生活至今。儿子高11丁出生后也一直随被告生活。双方的矛盾经所在的吕四港镇三甲村村委会调解未果。原告遂于2015年4月13日诉讼来院，提出了前述诉请。庭审中，原告对有问题，表示确曾患，但已治愈；另提出如其不直接抚养子女，则要求享有对子女的探视权，具体方式应为寒暑假各探视一个月，其余时间每月两次。诉讼中，因双方分歧较大致调解未成。上述事实，由庭审笔录及出生情况记录、调解纪要等证据在卷予以佐证。
本案在审理过程中，为查清案件事实，本院依职权调查了袁x6、袁玉龙、袁玉虎、袁x5四人，他们均表示，申请人的母亲袁x5与被申请人的母亲袁x6是同胞姐妹，申请人方x0与被申请人田x2是亲表兄妹关系。经审理查明：申请人方x0之母袁x5与被申请人之母袁x6是同胞姐妹关系，申请人方x0与被申请人田x2系亲表兄妹关系。2011年7月8日，申请人方x0、被申请人田x2自愿到长阳土家族自治县民政局办理了结婚登记，女到男家生活。2012年1月6日生育一女田某乙。现申请人方x0因与被申请人田x2感情不和，且其登记结婚的行为违反了《婚姻法》的强制性规定，故诉至本院，请求法院宣告申请人方x0与被申请人田x2的婚姻关系无效。同时查明：申请人方x0、被申请人田x2没有婚前财产；申请人方x0、被申请人田x2婚后共同装修了房屋，下欠28000元外债，除此没有共同添置其他财产。申请人方x0从其女田某乙8个月时就离家出走，至今未看望过女儿，也未支付过女儿的抚养费，期间女儿田某乙一直跟随被申请人田x2生活。
经对原、被告提供的证据进行质证、认证并结合双方当事人的陈述，本院确认事实如下：被告系于1997年4月29日成立的有限责任公司。2013年6月24日，上海市闵行区人民法院作出（2013）闵x8（商）清（预）字第4号民事裁定书，裁定受理鸿文公司对被告的强制清算申请。2014年1月15日，上海市闵行区人民法院作出（2013）闵x8（商）清（算）字第1号决定书，指定王x0、张x12、李x11、林x4、施x5担任被告的清算组成员，并由李x11担任清算组负责人。2014年3月27日，被告召开第四次清算组会议，并形成清算组决议。决议主要内容为：十八、关于评估范围，根据上海市闵行区人民法院《关于未注明使用期限的集体土地使用权应否纳入企业清算财产的答复》，金10公司经营期限届满之后，且已进入强制清算程序，鸿文公司依法收回集体土地使用权是属于取回股东自己财产的行为，鸿文公司投入的集体土地使用权不应再纳入金10公司的清算财产，因此清算组确定本案评估范围为除集体土地使用权之外的金10公司全部财产。对此，鸿文公司及清算组中的君悦所律师表示同意执行，金三角公司表示反对。
经审理查明：被告系一瑜伽馆的投资开办者。原告于2012年3月26日填写《北京静8幽兰瑜伽馆入会申请表》，并向被告交纳5680元会籍费办理高温一年卡，与被告签订《北京静8幽兰会员入会协议书》。《北京静8幽兰瑜伽馆入会申请表》中写明卡种类型为高温一年卡，有效期12个月+2个月假期，入会起始日期空白，会籍顾问范涛、收银员王9、店长张红娜均签字确认。被告于2014年12月18日停止营业。庭审中，原告表示当时交纳会籍费时，被告的工作人员告知其入会起始日期自其开卡之日起计算。原告表示其于2014年4月10日开卡。原告向本院提交有会籍顾问王星、前台田心签字的延期申请表一张，证明其于2014年9月30日至2015年1月29日因家事请假，有效期延长4个月。被告不认可延期申请表的真实性。上述事实，有原、被告陈述及北京静8幽兰瑜伽馆入会申请表、北京静8幽兰会员入会协议书、收据、延期申请表等证据在案佐证。
经本院开庭审理查明：关于原、被告签订的买卖合同的内容被告向法庭提交了买卖合同复印件一份，内容如下：买卖房屋合同卖方：大场镇东寺村委会买方：东寺村丁x3买卖双方自愿达成如下协议并自愿遵守。一、东寺村委会将原村办公室东四间房屋卖给东寺村丁x3。二、房屋面积约150平方米，西至办公室屋山中，东至门市部屋山中，北临街，南至房前七米。三、交款后签协议之日起房屋的一切产权均属买方所有。四、买方可随意对房屋进行更新修缮、装修及买卖等。五、成交价格12010元。大写：壹万贰仟零壹拾元整。协议双方签字盖章有效，具有法律效力。卖方：东寺村委会买方：东寺村丁x3二〇〇一年二月二十五日原告质证后表示无异议。
本院经审理认定事实如下：章x4是北京市海淀区魏公村路1号院韦伯豪家园4号楼1103房屋的业主，房屋建筑面积为102.30平方米。该房屋所在的韦伯豪家园小区自2011年11月15日至今的五个供暖季的供暖服务由华7热力公司提供。2011年9月15日，国8物业公司将韦伯豪家园小区的锅炉外包给华7热力公司，双方签订有《韦伯豪项目锅炉外包合同》，约定由华7热力公司向该小区提供供暖服务并按国家政策标准向业主直接收取供暖费。合同签订后，华7公司开始为小区提供供暖服务。2012年1月7日，北京海房物业管理中心、国8物业公司、华7热力公司就业主缴费、退费问题联合向小区业主发布《温馨提示》，明确华7热力公司收费的范围为2011-2012年度采暖费及以后年度采暖费。另查，华7热力公司在承包韦伯豪家园小区的锅炉后，未与业主及业主委员会签订相应的供暖服务合同。章x4未交纳2011年11月15日至2016年3月15日五个供暖季的费用，总计15345元。庭审中，章x4主张韦伯豪家园小区的供暖单位不是华7热力公司，未提交证据。上述证据，有双方当事人陈述、移交物业通知单、委托合同、催费通知等证据材料在案佐证。
通过以上证据，结合当事人在庭审中的陈述，本院认定案件事实如下：2014年1月23日，本院受理陈x0诉沈x2、恒昊公司保证合同纠纷一案，案号为（2014）嘉6商初字第228号，沈x2、恒昊公司委托律师出庭。2014年10月21日，本院作出判决：沈x2、恒昊公司应归还陈x0借款50万元、支付利息及律师代理费37850元；诉讼费15113元，由沈x2、恒昊公司负担。判决生效后，陈x0申请强制执行。2015年7月11日，因沈x2、恒昊公司没有可供执行的财产，本院作出（2015）嘉6执民字第36号民事裁定：案件终结执行。另查，2014年12月1日，恒昊公司因股东会决议解散而注销，注销时股东为沈x2、沈x3。在恒昊公司注销材料中载明：公司剩余资产280万元，按出资比例返还股东。
原告李x0围绕其诉讼请求提交欠条一份。经质证，被告陈x2对原告提交的证据真实性无异议，但认为系其受胁迫出具，不是其真实意思表示。被告陈x2申请证人候8、高某出庭作证，经质证，原告认为证人与本案有利害关系，其证言无证明力。被告李x4未到庭，视为其放弃举证质证的权利。本院审核后认为，上述证据能够反映案件真实情况、与待证事实相关联、来源和形式符合法律规定，应当作为认定案件事实的根据。本院经审理认定事实如下：被告陈x2与被告李x4系夫妻关系。2016年7月21日被告陈x2为原告出具欠条一张，载明：今欠周村区医院工人工资拾万元整，并作为负责人签名摁印，原告李x0作为包工负责人签名摁印。后原告多次催要未果，于2017年10月27日诉来我院。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2014年6月，美东货运公司委托原告代为办理海运出口货物订舱、装箱、报关报检等业务。美东货运公司出具提单付费保函，确认共产生海运费52688.56美元及运杂费47191.24元，并承诺于2014年7月15日前付清海运费和运杂费，如未按规定期限付款，对于迟延付款部分按照每日万分之二点一的标准支付逾期付款违约金，美东货运公司未按期付款。2015年2月15日，美东货运公司出具运费确认及还款计划，再次确认上述款项，并确认该款项共折合379129.17元。2015年8月12日，原告与美东货运公司以及董x5签订协议书，三方确认于当日还款5万元，尚欠329129.17元未支付，董x5为该债权提供连带责任保证，保证的范围为运费、利息、实现债权及担保权利所花费的费用。2015年12月31日，董x5向原告出具承诺书，确认美东货运公司尚拖欠原告代理费229129.17元，承诺于2016年5月31日前全部还清，但至2016年7月18日，二被告只陆续偿还了7万元，余款未付。
本院查明的事实双方无争议事实：被告于2001年7月1日进入原告单位从事机工工作，双方签订了书面劳动合同，原告为被告缴纳了社会保险费。2012年12月8日，被告在下班途中发生交通事故，2013年2月1日经南京市六合区人力资源和社会保障局认定为工伤，2013年9月23日经南京市劳动能力鉴定委员会认定为伤残玖级。2017年1月，被告向原告提出辞职，双方解除劳动关系。2017年2月7日，被告向原告出具《证明》，注明：本人朱x3已收到南xxxxxxxx0支付一次性伤残就业补助金计人民币壹仟元整双方无涉。原告于当天将1000元一次性伤残就业补助金支付给被告。2017年4月21日，被告向南京市六合区劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，要求瑞祥公司向其支付一次性伤残就业补助金25000元。该仲裁委于2017年6月16日作出宁x7人仲案[2017]386号仲裁决定书，裁决瑞祥公司支付朱x3一次性伤残就业补助金24000元。本院判决理由和结果本案争议焦点为：原告是否应当支付被告一次性伤残就业补助金24000元。
根据到庭当事人的陈述及本院确认的有效证据，本院认定本案的事实如下：2011年3月12日，原、被告签订公司福利房买卖合同一份，合同第一条约定：乙方（仅限公司股东、员工）申请甲方从杭州余杭区经济适用房建设项目有限公司所取得座落于杭州市余杭区经济适用房仁和镇高新农业园区《春色满园》5幢113室（以下简称该房屋）测绘机构测量该房屋建筑面积为44.28平方米。合同第二条约定：乙方申请该房屋每平方米房屋建筑面积单价为人民币3800元，该房屋的总房价款为168264元。合同第三条约定：乙方的付款时间和付款方式由甲、乙双方按照如下约定。1、2011年3月12日支付168264元。双方还就其他事项进行了约定。2011年3月23日，被告向原告出具收据一份，交款单位（或个人）载明为洪0，金额为168264元，摘要载明为还款，收款方式为现金。庭审中，原告表示摘要载明为还款系被告公司财务笔误，实为房款。后因被告进入破产程序，原告向被告管理人申报债权，债权金额为228839元，其中本金168264元，利息60575元。管理人审查后认为原告非被告公司员工，收据上摘要处载明为还款，且被告公司财务核实后也未查到洪0有交款的情况，故对原告申报的债权不予确认。为此原告诉至本院，请求上判。另查明，原告任职于浙江省浦江县人民法院。
根据上述证据，结合庭审中当事人的陈述，本院认定以下相关事实：2013年10月30日，原告与被告青xxxxxxxxxxxxxx3签订了《船员劳务协议》，协议约定：被告青xxxxxxxxxxxxxx3将原告外派至正和12轮任大管轮职务，原告在船期间，被告按每月人民币21000元的工资标准支付给原告，不足一月按天计发。被告青xxxxxxxxxxxxxx3应在原告离船之日起30天之内付清所有未领薪酬。自2013年10月30日至2014年12月14日原告在船工作期间，被告青xxxxxxxxxxxxxx3确认共欠付原告工资及其他相关费用人民币197129元，原告提交《说明》，认可被告青xxxxxxxxxxxxxx3计算的工资数额197129元。正和12轮的船舶国籍证书记载：正和12船舶所有人为被告上xxxxxxxx2。本案原告于2015年6月24日对两被告提起诉讼，于2015年6月30日向本院申请扣押正和12轮，本院于2015年6月30日扣押了正和12轮。
经审理查明：原告覃x0与被告赵x2系同组村民。2015年正月间，被告赵x2新建家庭用房，雇请原告覃x0等人在其私人建房工地做小工，约定每天工价为120元。2015年6月11日，原告覃x0在被告建房工地上与其他雇工在移动搅拌机的过程中，搅拌机突然启动，将原告覃x0的左手食指致伤。原告覃x0受伤后，被送往长阳土家住，医院诊断为：左手食指离断伤、中指皮肤裂伤。经长阳土家族自治县清江司法鉴定所法医学司法鉴定为：被鉴定人覃x0因意外受伤，致左手食指末节离断伤、左手中指皮肤裂伤，建议自出院之日起给予误工时间60天。被告赵x2在原告覃x0受伤后，筹措了住院治疗的相关费用，并经手结清了原告覃x0的住院医药费3656.93元。由于被告赵x2对其他经济损失未予赔偿，经所在村调解委员会组织调解，未达成一致意见，故原告覃x0诉至本院，请求本院依法判令被告赵x2赔偿原告的误工费9720元[（21天+60天）120元]、护理费1652.70元（21天78.70元）、住院伙食补助费1050元（21天50元）、交通费100元、鉴定费600元、精神损害抚慰金1000元，合计14122.70元。
本案经审理查明事实如下，被告系以从事房地产经纪业务等为经营范围的有限责任公司。2016年4月1日，原、被告签订《房屋出租委托代理合同》，约定：原告将涉诉房屋出租给被告，租期自2016年4月3日至2018年4月3日，租期两年，租金每月8500元，支付方式为年付，分别为2016年4月1日、2017年4月1日等。水费、燃气费等由被告承担。合同的解除项下约定，被告无故退租，原告有权不退还剩余租金。同日，案外人李x8与被告签订《补充协议》，约定：第一年免租期30天，第二年没有免租期。第二期租金被告应9第一期租金到期之日前十五日内支付，如到期未支付下一期租金，主合同及本协议自动终止，被告应支付原告月租金两倍的违约金等。经询，被告对《补充协议》的真实性不认可，认为协议是由案外人李x8与被告所签，并非原告所签，协议没有法律效力。原告称李x8是其配偶，李x8代表原告与被告签订补充协议真实有效，双方都应遵守协议的约定。2017年4月20日，原告向被告邮寄律师函，通知被告解除合同和支付相关费用，被告于2017年4月21日上午10时签收邮件。经询，被告主张补充协议约定的违约金标准过高；原告称其实际损失为免租期的租金损失、误工费、未能及时获取租金的损失。另经询，双方均同意本案继续适用简易程序审理。
经审理查明，2004年，余x4作为户主与彭州市天彭镇人民政府签订《房屋拆迁协议书》，第二条约定余x4必须遵守彭州市建设总体规划和村、社规划，服从统一安排，其建房用地由天彭镇人民政府及其村、社，按规划和用地标准给予划地，并负责给排水、电主管线的架设，余x4自行解决入房管线。余x4随后被安置到彭州市，余x4、余x0、郑x2每人划地30平方米，夏x5作为常住人口划地15平方米，另购买了15平方米土地，共计120平方米，余x4、夏x5、余x0、郑x2共同在该土地上修建了面积为254.45平方米的房屋。2009年8月7日，案涉房屋对应的土地取得国有土地使用权证，座落于彭州市，土地使用权人为余x4，取得方式为出让。2009年9月3日，案涉房屋取得房屋所有权证，座落于彭州市，档案保管号为权0060938，房屋为共同共有，共有人为余x4、夏x5。以上事实，有余x0、郑x2提交的《房屋拆迁协议书》、《证明》、《收据》，有夏x5提交的《房屋信息查询记录》，本院依职权调取的国有土地使用权登记申请、房屋所有权登记申请以及双方当庭一致的陈述在卷为凭。以上证据经庭审举证，本院审查，因具有证据的真实性、合法性、关联性及证明力，本院予以采信。
经审理查明：2012年3月10日，原告（甲方）与沈阳乐居装饰工程有限公司，负责人马x1签订了二份装饰装修工程合同书，位于沈阳市大东区房屋，房屋面积为139.75平方米，总装修款8万元，包工包料，工期从2012年3月12日至2012年5月21日止，总计69天。双方合同约定由于乙方原因导致工程逾期竣工，且不符合工期变更规定的，乙方应补偿甲方的经济损失，每拖延一天，乙方应支付甲方工程总造价的0.1%作为补偿。原告已付给被告78000元，2012年3月13日，原告给付被告工程款56000元，2012年5月31日，原告给付被告工程款22000元。另查，被告未完工工程包括安装楼梯扶手、楼梯贴片、楼上阳台铺设防腐木。2012年7月10日，被告拒绝对上述未完工部分进行施工。至今，上述工程仍未完工。经双方一致认可未完工部分价值为2000元。上述事实，有装饰装修合同、银行交易查询单及原、被告当庭陈述等证据材料，经当庭质证，本院予以确认。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2016年2月7日，原告驾驶自己所有的云CR号宝马轿车从宜宾高速北站出站后，行驶至酒樽转盘处时车辆突然熄火，无法启动。经原告朋友引荐，被告安排拖车将云CR号宝马轿车拖至被告修理厂进行维修。维修时，经初步检测，该车系传感器故障，凸轮轴链盘损坏、螺丝断裂。经更换凸轮轴链盘后，车辆能够启动，但出现车辆剧烈抖动和冒黑烟现象。经告知原告后，被告对该车发动机进行了拆解，发现发动机已损坏。后因原告认为维修发动机费用过高，且双方对该车发动机究竟是维修前已损坏还是维修过程中损坏发生争议，因此拆解后未对发动机进行继续维修。后原告认为是被告在维修过程中导致该车发动机损坏，因此于2016年5月30日向本院提起诉讼，请求判如所诉。庭审时，原告要求对该车发动机损坏原因进行鉴定，后因双方均不愿垫付鉴定费，原告遂放弃进行鉴定。另查明，原告在庭审时要求将诉讼请求第一项变更为：被告赔偿修理费50000元、损失费10000元，但原告未按补缴诉讼费通知要求补缴诉讼费。云CR号宝马轿车在被告汽修厂维修拆解后，原告未向被告支付维修等相关费用。
综合上述有效证据以及当事人的合理陈述，本院确认以下案件事实：二原告系夫妻关系，共生育四个子女即被告杨x2、杨x3、杨x5、杨x6。二原告与被告杨x3因家务琐事产生矛盾。2000年6月份，原告杨x0因房屋居住等问题与被告杨x3发生纠纷，原告杨x0将被告杨x3诉至本院，本院于2000年10月8日作出（2000）长民初字第15041号民事判决书，判令被告杨x3把二原告接回原房屋居住，并给于出入院门的便利条件，依法履行赡养义务。后二原告与被告杨x3之间的关系并未改善。二原告现均已年老体弱无劳动能力且有病在身，四被告就二原告的赡养问题无法达成一致意见，二原告于2014年11月14日将四被告诉至本院。另查明：原告唐x1因患子宫内膜腺癌等疾病于2014年9月份于郑州大学第一附属医院病在郑州大学第一附属医院接受治疗，期间花费23543.96元。原告杨x0因患心肺疾病于长葛市人民医院进行治疗，花费6279.33元，原告杨x0因治病需要购买中航制氧机一台花费2300元。
本院经审理认定如下事实：2010年4月22日原、被告签订了商品房买卖合同，备案号：6B47933C1AB0414CBB45，合同约定：被告购买原告开发的东渡国际青年城二期71幢03号房屋，建筑面积173.55平方米，售价1604549元，被告首付484549元，余款按揭贷款方式付款，该合同附件四补充协议约定：买受人确认，如未按照按揭贷款合同约定偿还款到项致使贷款机构向出卖人主张担保责任的，则买受人自收到出卖人书面通知后10日内将出卖人因履行担保责任遭受的损失偿付出卖人，否则出卖人有权单方面解除合同，并要求买受人承担房价款的20%违约金。同时原、被告与中国农业银行股份有限公司常州新北支行（以下简称农行）签订《个人购房担保借款合同》，约定被告向银行贷款，原告对该借款承担阶段性担保责任。截至2016年12月起，被告因逾期偿还贷款，农行于2017年2月向原告发出债务代偿通知书，要求原告承担担保责任，后原告为被告代偿了自2016年12月至今的贷款本息，原告要求被告清偿代偿贷款并履行提前清偿未付贷款未果后，遂诉至本院，要求支持其诉讼请求。另查明，2011年11月原告向被告发出了交房通知书，但被告未按照约定时间收验房屋，被告至今也未办理房产登记及抵押手续。2017年4月18日原告向被告发函要求偿付贷款否则解除合同并赔偿违约金。
经审理查明，2015年7月14日，被告美力堡的经营者张x13与被告泳11公司签订《合作经营协议》（甲方的代表人为张x13，乙方为泳11公司）。协议约定，甲乙双方共同出资合作经营位于石家庄市胜利北大街北辰广场六楼健身俱乐部及冀达怡园商务负一层游泳池，并约定了合作经营期限、合作经营范围、出资比例，合作期间。同时约定，甲乙双方共同经营、共担风险、共负盈亏，双方按各自投资比例负担本合作项目债务，任一方由另一方代为对外偿还债务后均应按约定比例在十日内向对方清偿自己应负担的部分。2015年8月至2016年4月期间，各案原告在被告美力堡处交纳健身服务费、办理健身卡，约定由被告美力堡提供健身服务，服务场所为石家庄市胜利北大街北辰广场六楼，服务期限为三年。预参加健身人员一般先行交纳订金100元，再补交相应金额的健身服务费，取得健身卡。各案原告通过刷卡或现金方式交纳健身服务费，收款收据由被告出具（绝大部分收款收据加盖被告泳11公司财务专用章，其余加盖被告美力堡印章）。被告美力堡自认，其收取了绝大部分服务费，被告泳11公司仅收取极少部分。因被告未开业，原告到被告美力堡处要求开业或退卡。被告至今仍未开业经营。以上事实，有当事人的陈述、收款收据或复印件、转账记录、刷卡记录、健身卡、宣传单、情况说明、《合作经营协议》及审理笔录在卷，予以证实。
经审理查明：原告任0和案外人赵x7在被告处接受学龄前教育。2016年12月8日17时8，原告与赵某在被告处排队准备离校，原告站在赵某后方玩赵某书包，赵某回手挠原告脸部一下，致原告脸部受伤。当日晚20时8，在原告之母荣1的要求下，被告派一名老师与荣1一同将原告送往首都医科大学附属北京潞河医院治疗，被告垫付医疗费40.85元。2017年6月14日，原告前往首都医科大学附属北京潞河医院整形外科门诊复查，诊断开具施可复药膏一只，原告为此花费挂号费、医药费470元。关于护理费，原告出具博10融华（北京）资本管理有限公司出具的请假证明，用以证明其因原告本次受伤治疗请假11天，扣发工资2344.83元；被告对该证据的真实性认可，对证明目的不予认可，认为护理费应当由医院诊断证明予以佐证。经核实，原告的合理损失为：医疗费510.85元（其中被告垫付40.85元）、护理费300元、精神抚慰金1000元，共计1810.85元。另经本院释明，原告当庭表示不追加案外人赵11值及其监护人为被告，放弃要求赵11值及其监护人承担赔偿责任的权利。
本院经审理查明：2010年8月13日，被告到原告处办理了合同号为27610XXXX0409、电话号码为1891870、宽带号码为057600XXXX55的e9融合3G版-149套餐，原告受理并为被告开通了该项业务。协议成立后，被告未及时向原告交费，亦未主动办理拆机业务。原告于2010年11月12日暂停了双方协议约定的部分服务（即单向停机），于2010年11月26日暂停了双方协议约定的全部服务（即双向停机）。被告的号码于2010年9月份欠费147.16元、10月份欠费149元、11月份欠费149元、12月份欠费96.76元，截止2010年12月被告共欠话费541.92元。上述事实，有原告陈述、原告提交的原告营业执照、组织机构代码证、业务登记单、被告身份证复印件、客户帐单、《中国电信服务协议》等证据证实。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告天泽公司位于湖北省安陆市雷公镇九峰村，成立于2009年4月22日，属于自然人投资或控股的有限责任公司。2014年1月2日前公司法定代表人为彦小花，后变更为王3。被告工商登记信息载明现有投资人五名，其中原告彦x0持股比例为34.54%。2011年8月1日，被告天泽公司与杨光优签订了安xxxxxxxxxx2承包合同书，约定承包期为2012年2月1日至2015年1月31日，承包金额为每年735000元。原告认为其按照股份比例应分配2014年利润253869元（735000元34.54%），而原告实际分配所得33000元，少分配利润220869元。原告多次与被告法定代表人协商，也多次要求召开股东大会无果，故诉至人民法院请求判决支持原告的诉讼请求。
本院经审理认定事实如下：2014年12月25日，案外人温x1与被告徐x3签订借款协议一份，约定被告徐x3向温x1借款20000元，借款期限为2014年12月25日至2015年6月24日，利率为月息1分，并约定了违约金、罚息、滞纳金以及催收费等计算方式，同时约定出借方温x1可以根据自己的意愿进行本协议下其对被告徐x3债权的对外转让，无须通知被告徐x3。同日，温x1与被告徐x4签订担保合同一份，约定被告徐x4为被告徐x3的上述借款提供连带责任保证，保证范围为本金、利息、违约金、赔偿金和实现债权的费用（包括诉讼费、律师费、差旅费、保全费等一切费用），保证期间为合同履行期限届满之日后两年。上述借款协议、担保合同签订后，温x1支付了被告徐x3款项17840元，另2160元原告主张系收取被告徐x3的服务费，但未举证予以佐证。2016年9月8日，原告与温x1、于皓签订债权转让协议书一份，约定原告受让温x1、于皓经原告及案外人陈10推荐借款人，出借款项后未收回的本息共计15710010元，涉诉债务包含在上述债权内。债权转让协议签定后，于皓、温x1通过其手机于2016年10月26日将相关债权转让的事宜以手机短信的方式通知了被告徐x3。原告为实现涉诉债权支付了律师费2000元，并提供了山东元开律师事务所律师出具的发票一张予以证实。庭审中，原告主张二被告应按年利率24%支付借款利息。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：田家峪村委会以村内机井定期向村民供水，并委派本村村民刘7管理。2009年12月至2013年5月，刘7找到经营士铁修理部的张士铁对村内供水管道进行维修，由张士铁组织人员、提供管件等垫资修理。每年修理结束，刘7在维修明细上签字确认。2015年6月，经双方核算，田家峪村委会共欠修理费21932元。田家峪村委会付给张士铁10000元，就尚欠的11932元出具欠条1张，欠条内容为：今有田家峪村委会欠张士铁维修自来水管道（自2009年12月-2013年5月）维修费21932元，当中以支取10000元，现下欠11932元，计（壹万壹仟玖佰叁拾贰元整）。田东兴、刘7在经手人栏签字，2015年9月25日加盖了田家峪村委会公章。此后，张士铁曾向田家峪村委会催要欠款，田家峪村委会未付款。
经过庭审调查，根据原告（反诉被告）陈述及被告答辩、被告（反诉原告）陈述及原告（反诉被告）的答辩，双方举证、质证，本院综合评判认定事实如下：原告父亲于x1与被告于2012年9月7日经洮南市民政局登记离婚，离婚协议约定：原告归父亲抚养，被告每月支付抚养费300.00元至原告18周岁，女方随时可以探望孩子。没有财产和债务。协议签订后，原告随父亲及爷爷、奶奶共同生活，被告离婚后至今没有按协议给付原告抚养费。被告于2014年6月20日将原告转入白城市洮北区长庆小学读书并共同生活7个月。2015年1月19日，原告回到其父亲处生活。原告与被告共同生活期间，被告送原告在白城市卓11英语学校补习英语和作文，被告自认支付补习费3100.00元。原告现就读于洮南市第六小学。被告现已再婚并生有一子。被告与丈夫共同经营白城市鼎生喷绘服务部，月收入20000.00多元。原告父亲现没有再婚，从事电焊工作，平均月收入5000余元，原告爷爷、奶奶均有收入，原告爷爷、奶奶只有原告法定代理人一个子女。
依据原、被告的诉辩意见及庭审中原、被告双方举证、质证的相关情况，本院可以确认以下案件事实：原告曹x0生于2010年1月28日，原14被告渑xxxxxx4在校日托幼儿，2015年5月11日11时13，原告所在班级幼儿用餐完毕后，原告及部分幼儿在教室外活动，因被告方未有教师对该部分室外幼儿进行看护，致使原告在相关防护设施不健全的情况下在教室外二楼楼梯口处摔伤。事故发生后，被告渑xxxxxx4教师将原告送往渑池县人民医院诊疗，经初步处理，原告遂回家养伤，后因伤情恶化，原告到洛阳东都医院检查后，遂到渑池东方医院治疗，诊断为：右桡骨骨折，共花医疗费、检查费233.63元，2015年11月10日，经三门峡仰韶法医临床司法鉴定所鉴定，原告伤情构成十级伤残。2016年2月24日，原告诉至本院，2016年3月10日，本院依据被告渑xxxxxx4申请，追加人寿财险渑池支公司为本案被告。关于原告曹x0主张的赔偿项目及数额，本院依据其诊疗的情况及索赔清单，其医疗费为233.63元；残疾赔偿金为48782.9元；护理费酌定为2102.14元；交通费酌定为200元；精神抚慰金为5000元；鉴定费为700元，共计57018.67元。另查明：被告渑xxxxxx4为该校幼儿在被告人寿财险渑池支公司投保有校方责任保险，每人赔偿限额为300000元，原告在该保险注册学生之列，事故发生在保险期间。
本院经审理查明认定事实如下：2015年7月14日，被告某健身中心的经营者张x6与被告某公司签订《合作经营协议》（甲方的代表人为张x6，乙方为某公司）。协议约定，甲乙双方共同出资合作经营位于石家庄市某大街某广场某楼健身俱乐部及某商务负一层游泳池，并约定了合作经营期限、合作经营范围、出资比例、合作期间。同时约定，甲乙双方共同经营、共担风险、共负盈亏，双方按各自投资比例负担本合作项目债务，任一方由另一方代为对外偿还债务后均应按约定比例在十日内向对方清偿自己应负担的部分。2015年11月15日原告在被告处以现金的方式交纳健身服务费的定金100元，2015年11月15日以刷卡的方式补余款1900元，并领取健身卡，约定由被告某健身中心提供健身服务，服务场所为石家庄市某大街某广场六楼，服务期限为三年。被告为原告出具了收款收据两张，均加盖了某公司的财务专用章。后因被告未开业，原告到被告某健身中心处要求开业或退卡。被告至今仍未开业经营。以上事实，有当事人的陈述、收款收据、健身卡、纳税人存款账户报告表、委托扣税（费）协议书、账户交易明细等在卷佐证。
根据确认的有效证据及原、被告双方当事人一致的陈述，本院查明以下法律事实：二原告之子罗x11于2010年与被告罗x2结婚后做上门女婿。2015年11月21日，罗x11在南涧县公郎镇马房村为刘永彤驾驶挖掘机时，因所驾驶的挖掘机倾覆不幸死亡。经协商，双方达成《赔偿协议》，由刘永彤一次性赔偿死者家属450000元（包括：死亡赔偿金、丧葬费、被扶养人生活费、误工费、车旅费、精神抚慰金等全部法定赔偿项目），该赔偿款汇入到被告罗x2银行卡中，同时受害人罗x11的遗体入殓、运回洱源中炼村的费用已由刘永彤承担。死者罗x11的安葬（打墓志）等善后事宜由被告罗x2操办并支出相关费用。另查明，原告罗x0、罗x1子女除罗x11外，还有两个子女现均已成家。罗x11与被告罗x2婚后，共同生育儿子罗x3（2011年10月28日生）、女儿罗x5（2014年5月23日生）。
根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2014年9月16日，被保险人高x13与被告签订借款人意外伤害保险B款条款（2014版）保险单，该保险合同约定投保人为高x13，意外伤害身故保险金额为50000元，保险期间为2014年9月17日至2015年9月16日；第一受益人为中国农业银行股份有限公司景泰县支行。2015年7月27日11时10分许，案外人郭x14驾驶甘xxxxx号野马牌小型客车沿辘古线由南向北超速行驶至197KM+900M岔路口超车时，与前方同向行驶左转弯的被保险人驾驶的摩托车发生碰撞，造成被保险人高x13受伤，后经抢救无效死亡。2016年9月18日，受益人中国农业银行股份有限公司景泰县支行在借款本息结清的情况下放弃涉案保险受益权。另，被告在签订保险合同时未向被保险人高x13明确告知保险条款中的免责条款。被保险人高x13法定继承人为其父高x3、其母于x4、其妻张x0、长子高x1及次子高x2。
经审理查明，原告是天津市武清区大孟庄镇103国道西侧东篱庭院艾草园7号楼业主，二被告是同小区8号楼业主，原、被告系邻居关系，二被告居东，原告居6。收到房屋后，二被告将8号楼房屋主房西侧、北侧修建二层玻璃回廊建筑物，南侧修建一层半高度建筑物。原、被告因通风、采光、侵犯隐私等相邻关系发生矛盾，原告诉至本院。2016年11月，本院组织原、被告及邻居到武清区大孟庄镇东篱庭院艾草园7号楼、8号楼进行现场勘验，勘验结果显示如下：1、原告房屋东房山距中间院墙1.8米，被告西房山距中间院墙1.8米，中间院墙高度2米、宽0.2米。2、被告于8号楼主房西房山至中间院墙、北房山至北侧院墙修建二层玻璃连通走廊，高度自院墙向上4米，西侧玻璃走廊即涉案争议地点北起北院墙向南长度12.75米，主房北侧玻璃走廊东西长13.2米。所修建的二层玻璃走廊与院墙连接、无缝隙。3、被告在8号楼主房南侧修建一间半高度尖顶房屋，西侧自院墙起建，与院墙无缝隙，北自玻璃走廊南侧起建，与玻璃走廊无缝隙，尖顶建筑物东西长6.2米，南北自玻璃走廊起长6.5米，尖顶处高度达到主房第二层中间位置，核算后距离地面约4.5米高。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告万骅公司与被告朝日公司于2017年1月1日签订货运代理协议。协议约定，万骅公司接受朝日公司委托作为海运进出口货物运输代理，提供订舱、装箱、货运安排等服务，付费期：例如1月份全部费用于4月底之前全部付清，甲方逾期支付应当向乙方支付人民币及美金欠费总额0.5%的违约金，按日计算（甲方是朝日公司，乙方是万骅公司）。2017年6月，万骅公司为朝日公司办理了9票货物的海运代理事宜。对于9票货物产生的海运代理费，朝日公司在原告出具的费用确认单上加盖公章予以确认。其中，编号PASU5136803310提单项下的货运代理费用为人民币2001元及830美元。8月31日，万骅公司向朝日公司开具了上述费用的增值税普通发票，发票备注栏记载汇率6.7283。根据万骅公司诉称，本院归纳本案的调查重点：1、万骅公司和朝日公司之间是否存在货运代理合同关系；2、朝日公司是否拖欠万骅公司货运代理费用，以及具体款额和依据。
经审理查明，2008年前被告赵2在新民市胡台镇药厂内靠边地带自行开垦土地约3亩种植作物。2009年5月4日被告与原告张x0签订转包合同一份，合同约定被告赵2将铸造厂后院，去鱼场道东，养鸡房西约3亩地转包给张x0长期使用，每亩5000元，有纠纷由转包人负责，并由原、被告及中间人张x7签字。合同签订后原告使用该土地。2012年春该土地被案外人刘x6占用了，为此原告找过被告，但事情未得到解决，原告没有使用上该土地，现原告以合同无法实现为由要求解除合同，并返还承包费15000元及按银行同期利率支付利息。以上事实有当事人陈述，原告提供转包合同，被告提供起诉状经庭审质证，予以确认，并在卷佐证。
邱0围绕诉讼请求提供了企业工商登记信息资料、接处警情况登记表、查询公司会计账簿申请书及快递单等证据。安诺7公司对上述证据的真实性无异议，本院予以采信。为查清案情，法庭对邱0和安诺7公司的会计进行了询问，对两人的询问笔录，原、被告双方无异议，本院予以确认。结合上述证据及当事人陈述，本院认定事实如下：2013年10月23日，安诺7公司设立，吕x3夫妇持有公司100%股权，吕x3任公司法定代表人。公司成立后，吕x3委托邱0负责公司厂房的设计和建设工作。2014年10月，邱0受让吕x3配偶持有的公司全部股份及吕x3部分股份。同年11月13日，安诺7公司办理了股东变更登记，邱0成为公司股东，持有公司48%的股权，并任公司执行监事，负责公司的日常管理。2015年年初，公司建设基本完工，投入生产。在公司生产经营过程中，吕x3、邱0发生矛盾，2016年年底，吕x3派人接管公司。自2016年年底至2017年5月，邱0曾多次到安诺7公司，要求查看账目、结账等均无结果，遂发生冲突。2018年1月23日，邱0向安诺7公司书面申请要求查阅公司会计账簿、财务会计报告等公司经营事项。安诺7公司至今未答复。另查明，安诺7公司自2016年年底停产至今。安诺7公司财务资料一直由公司保管。
根据认定的证据，结合当事人的陈述，确认以下案件事实：2014年7月29日9时9，邬x3与刘和庆开车送货到广德县桃州镇城东农副产品交易批发中心，将车停放在该市场入口处，市场管理员李x0上前制止时与原告发生口角，后在被告送货返回准备离开时再次与李x0及在场的市场管理员何x10发生争吵，争吵中何x10上前将被告脖子掐住按倒在桌子上，被告起身后到卖猪肉的案台上拿起一把菜刀，并误认为李x0是何x10，持刀追撵原告，双方在纠缠过程中将原告左手大拇指及上身等部位划伤。原告受伤后被送往广德县人民医院进行治疗，住院17天；后原告又到湖州市中心医院进行检查治疗，原告共计支付医疗费19713.81元。原告伤势经广德县公安司法鉴定中心进行损伤程度鉴定构成轻伤二级，经安徽德宁司法鉴定书进行伤残等级鉴定构成九级伤残，伤后误工期限180日、一人护理60日、营业期限60日。原告支付鉴定费用1300元。另查明，原告系广德清峰博业物业有限公司的股东，同时也在广德县桃州镇城东农副产品交易批发中心担任市场管理员，其受伤前十二月的月平均工资为3000元。2014年7月29日，广德县公安局作出行政处罚决定书，决定给予邬x3行政拘留十日并处罚款五百元。被告在事后分两次向原告垫付了15000元。
根据上述采信的证据，结合庭审查明的事实，本院确认以下法律事实：2016年1月19日，林x7、陈文飞夫妻向湖南东森建设工程公司借款400万元，龙山天翔房地产开发有限公司在借支单上盖章，对该债务进行担保，当天，林x7、陈文飞给湖南东森建设工程公司出具承诺书，在该份承诺书中双方对借款未约定利息。2016年1月22日，罗x2、任4以个人名义向林x7借款300万元并出具借条，双方口头约定月利率为3%，罗x2、任4在借条上签名，该借款未约定借款期限，后林x7将300万元借款转入罗x2银行卡上。2016年2月24日、3月8日、3月15日、5月20日、6月3日罗x2先后五次共偿还林x7借款本息合计223.5万元。由于原告与林x7之间有经济往来，在2016年11月22日，林x7给罗x2发出债权转让通知书，将300万元债权转让给彭x0，罗x2在收到通知书后没有回复。2017年3月3日，原告给任4发短信，要求受让林x7300万元的债权本息等。
当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织双方进行了证据交换和质证。被告对原告提供的两份社区证明，原告对被告提供的王x4的残疾证、社区证明、房产证、病历、电费发票、保险费发票均不持异议，本院予以确认并在卷佐证。原告提供的遗嘱有王x4的签名和手印，能够反映案件真实情况，证据来源和形式合法，与本案具有关联性，本院予以认定。根据上述证据以及双方陈述，本院认定事实如下：原告与王x4系堂兄弟关系，被告系王x4的舅舅，王x4的父母生前育有一儿一女，即王x4和王某某。2015年11月7日，去世，王x4去世前其父母、妹妹、爷爷、奶奶、外公、外婆均已去世。王x4生前有三级智力残疾，由其姨妈陈1某负责监护。王x4生前曾于2015年4月21日由原告的母亲带领到江苏衡顺达律师事务所立下遗嘱，将其名下位于六合区XX街道XXX号X幢XXX室房屋及地下车库指定给原告继承，该遗嘱由江苏衡顺达律师事务所律师王忆江代书，俞媛媛见证，王x4本人签字按手印。王x4去世后，原、被告因王x4遗产的处理产生纠纷。
经审理查明：原告系青年演员。被告系有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资），经营范围包括：诊疗服务。2015年9月，原告发现涉案网站发布标题为《女性尿道炎有哪些危害性》、《细菌性阴道炎该如何治疗》二篇文章中，共使用原告二张照片作为配图，配图带有东莞港湾医院水印，文章来源于东莞港湾医院，上述文章网页右侧有在线咨询、马上预约就诊等字样。2015年9月6日，北京市方正公证处经原告的委托代理人黄8申请对上述网页内容进行了保全公证，该公证处于2015年9月14日出具（2015）京x9内民证字第103865号公证书。原告自行支出公证费2000元。现原告以被告擅自使用其照片侵犯肖像权、名誉权为由诉至本院，要求被告赔礼道歉并赔偿损失。庭审中，原告为证明涉案文章的配图人物为其本人及其商业价值，提交了以王x0为关键词搜索出的图片二张及其与北京中理通知识产权代理有限公司签订的《代言合同书》的公证书予以佐证。
综合全案证据，本院确认以下法律事实：2010年8月17日，原告王x0所有的玉林市玉州区华景钢管脚手架租售部与被告中xxxxxxxx2下属的某某水泥工程公司华润水泥（陆川）一期工程项目经理部签订《建筑材料租赁合同》，双方约定被告租赁原告的钢管、扣件，租赁期限从2010年8月17日至2011年2月17日（租约期限以实际天数为准），并对建筑材料的出库、返库验收及运输方式，材料的使用、保管与维修，租金的计算方式、期限、支付方式等进行了约定，另附有建筑材料丢失、损坏报废赔偿单价，建筑材料修复单价表。合同签订后，原告将相关建筑材料出租给被告使用。2012年6月1日原告与被告中xxxxxxxx2代表袁x6结算，经结算确认被告丢失原告的钢管18.28吨、扣件4523套，按约定钢管每吨赔偿4500元，扣件每套赔偿6元，赔偿款合计109398.1元，在结算单中被告并注明收到原告方发票后，在一个月内付清全款。如有违约，由陆川县法院裁决。该结算单有袁x6签名确认。原告于2012年7月9日将发票邮寄给被告。发票邮寄过去后原告多次向被告方催款，但追索未果，2013年6月9日，原告王x0遂向本院提起诉讼。
综合全案证据，本院确认以下法律事实：两原告系从事工程建筑工作，因工作关系与被告相识。2012年1月，原、被告达成口头协议，约定原告向被告交付定金40000元，被告便将其准备承包的贵港市盛世名都二期工程中砌砖工程分包给原告。原告依约向被告交付定金40000元后，被告未能按约定将工程发包给原告。经原告多次向被告催收返还定金，被告均予以拒绝。双方纠纷于2014年5月6日经港北区派出所调解，被告向原告出具保证书，承诺于2014年8月9日前将定金40000元返还原告。承诺期限届满后，被告至今未能返还定金，原告遂诉至本院，并提出上述请求。本案争议焦点为：原告要求被告返还定金40000元及支付相应利息有何事实及法律依据？
经审理查明，2016年6月25日上午8时许，原告韩x0、高x2之女高x12（2002年8月4日出生，汉族，身份证号码：）与同学曹11一到濮阳市引黄灌溉调节水库东湖边游玩时，二人在湖边戏水时不慎滑入湖中，有人让曹11一抓住木棍将其救出，原告之女高x12溺水死亡。被告的救援人员赶到现场，并参与打捞。后尸体被打捞上岸。原告认为被告作为水库的管理者，没有尽到管理和救护职责，与高x12的溺水死亡具有因果关系，要求被告赔偿死亡赔偿金、丧葬费、精神损害抚慰金等损失共计631520元，被告拒绝赔偿，形成纠纷。另查明，被告水库管理办系事业单位法人。在龙湖周围设置有多处警示牌，在高x12、曹11一发生溺水后被告救援人员进行了救援。
经审理查明，2011年2月20日，被告谭x3与童兴明、马x10、熊德俊、谭小平等人签订协议约定：童兴明、马x10、熊德俊、谭小平等人将建房土地交给谭x3代11房屋，确保土地正常施工使用，谭x3在保质保量的前提下，自行修建楼层高低，童兴明、马x10、熊德俊、谭小平等人无权干涉，建成后，童兴明、马x10、熊德俊、谭小平等人各留用门面一个，住房一套。协议签订后，在被告谭x3进行地基开挖过程中，出现山体滑坡，导致该地基上方的东12水库老沟大堰桐子林段垮塌十米左右，同时造成谭小平等村民的民房出现裂缝、倾斜，无法居住。2012年9月11日，经本院主持调解，被告谭x3与陈永芳、王贤琼、谭小平达成了由谭x3购买住房一套、门面一间赔偿给陈永芳、王贤琼、谭小平的调解协议。另查明，东12水库老沟大堰的所有权属于重庆市万州区东12水库管理所。原告谭xxxxxxxx0的承包土地部分已流转三峡生态苗木基地，尚有部分田地位于东12水库老沟大堰桐子林段之下，以前均依靠该东12水库老沟大堰灌溉耕种。但原告未能举证证明该部分需灌溉田地面积。上述事实，有原、被告当庭陈述及提交的相关证据在卷佐证，本院予以确认。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定的事实如下：1995年11月21日，原告与被告登记结婚。因原告与被告夫妻感情破裂，于2015年12月2日手写了一份《离婚协议》，该手写《离婚协议》约定：1、位于沿江路住房由女儿朱52所有，女方（原告武0）暂住，男女方再婚后均无权居住；2、鉴于男方是婚姻中的过错方，女方要求赔偿30万元精神损失费、困难补助等。被告于当天给原告写了欠条一张，载明：欠武0精神损失费叁拾万元整。朱x2。2015.12.2。同日，双方在老河口市民政局又签订了一份《离婚协议书》，该协议书约定：1、子女抚养：女儿朱5219岁，已成年，自由生活，学习期间的费用由男方承担（生活费、教育费、医疗费）；2、财产分割：房产归女方（原告武0）所有，无存款，无其他；3、上述协议，双方保证真实属实，协议内容如有隐瞒、欺骗，责任自负；4、双方自愿离婚，完全同意本协议的各项安排，亦无其他不同意见等内容。原告武0和被告朱x2均在该份《离婚协议书》上签字，老河口市民政局并加盖了婚姻登记专用章。随后，双方在老河口市民政局办理了离婚登记。后原告找被告催要30万元精神损失费和困难补助，被告拒不履行，原告故诉至法院。
经审理查明：二原告系夫妻关系，六被告均系二原告亲生子女，由二原告抚养成人。自2002年被告赵8结婚后，二原告开始单独居住生活。随着年纪渐老，二原告主要依靠赵8赡养。2014年11月，原告傅x1不慎摔伤脚部致三踝骨折，在秭归中医医院住院治疗27天，除农合统筹、政府救助等外，原告个人开支医疗费3492.38元。2017年6月，原告傅x1又摔伤了头部，导致开放性颅骨损伤，右侧顶骨凹陷性骨折，在秭归县人民医院住院治疗22天，除农合统筹外，原告个人开支医疗费14696.8元。以上医疗费共计18189.18元，原告以自有存款12000元支付外，尚有6189.18元系被告赵8垫付。后原被告就二原告的赡养问题未能达成一致意见，二原告遂于2017年7月27日向本院提起诉讼，请求判令六被告履行赡养义务，即每人按300元/月的标准向二原告支付赡养费，每半年支付一次。诉讼过程中，原告变更诉讼请求为：1、二原告要求单独居住生活，由六被告按300元/月的标准支付赡养费，每半年支付一次；2、二原告因病开支的医疗费（自费部分）和死亡后所需的丧葬费凭据由六被告均担。同时庭审查明，二原告现均享受新农保政策。上述事实，有到庭当事人的陈述、原告身份证及户口簿复印件、四溪村委会出具的《证明》、傅x1的入院证、出院记录、医疗费票据等证据在卷佐证，上述证据及证据复印件（与原件核对无异）经当庭质证和本院审查，可以采信。
经审理查明，被告系天津市滨海新区汉沽四季花苑小区XX号楼X门XXX室的业主，房屋建筑面积90.59平方米。原告系该小区的物业管理公司。根据原告与天津市滨海新区汉沽四季花苑业主会于2013年12月15日签订的《天津市住宅物业服务合同》约定，由原告向该小区提供物业管理服务，高层住宅（不含一楼）按建筑面积每月每平方米0.75元，多层住宅及高层住在一楼按建筑面积每月每平方米0.45元的价格由业主交纳物业管理服务费。合同期限自2014年1月1日至2015年12月31日。后于2014年12月1日原告撤出该小区，终止了物业管理服务项目。被告拖欠原告2014年1月1日至2014年11月30日期间的物业费。另，经本院实地走访查明，原告在向四季花苑小区提供物业管理服务期间，在电梯、消防设施等公共设施、设备的维护及管理服务方面存在一定瑕疵。上述事实，有原告提交的证据以及双方当事人当庭陈述予以证实。
经审理查明：陈2、陈21系蔡3之女。2014年8月21日19时8，陈21、陈2、蔡3在北京市昌平区东小口镇天通苑西三区奥北市场门口因故与刘x0及其配偶范1发生纠纷，双方均不同程度受伤。后双方均被救护车送往昌平区天通苑中医医院治疗，刘x0经医院诊断为：1、右膝、左下肢、左前臂软组织挫伤；2、皮肤擦伤；3、窦性心率过速。建议：建议住院观察治疗，建议上级医院进一步检查治疗，患者已知情，对症治疗，定期复查，不适随诊。2014年9月21日，北京市公安局昌平分局出具行政处罚决定书，分别给予蔡3、陈21、陈2行政拘留10日并处罚款500元的处罚。经本院核实，刘x0本次所花医疗费为1730.04元，救护车费用80元。另查，事发后，陈2、陈21分别将刘x0的配偶范1诉至本院，要求范1赔偿二人医疗费、误工费、交通费。本院审理后，作出了民事判决书，支持了陈2、陈21医疗费、误工费、交通费的合理请求。以上事实，有行政处罚决定书三份、医疗费票据、救护车收费专用票据、照片、（2014）昌民初字第13666号民事判决书、（2014）昌民初字第13667号民事判决书及双方当事人的当庭陈述等证据在案佐证。
经审理查明：2016年10月9日原告杨0与被告冯x1、冯2、苏x3签订了农村房屋买卖协议，约定三被告将坐落于盐池县生茂加气站旁边的院落（四至：南路、东树带子、北路、西空地）作价80000元转让给原告，原告于2016年11月9日向三被告支付了上述款项。后原告在平整该宅基地过程中，盐池县花马池镇冯记圈自然村村干部告知原告该宅基地系村集体所有，不属于三被告，不允许出卖以及在该宅基地上建房，现原告诉至法院，请求依法解除双方签订的房屋买卖协议，三被告返还原告房屋转让款80000元。另查明，原告杨0户籍所在县，被告冯2户籍所在县，被告冯x1户籍所在县。双方签订买卖协议中"苏x3"和"冯2"的签字为冯x1代签。收据中"冯2"的签字由冯建文代签。被告冯2与被告苏x3系夫妻关系，被告冯x1系被告冯2长子，冯建文系被告冯2次子。庭审过程中，被告苏x3、冯2均认可代签行为，也自认收到了80000元购房款。关于涉案宅基地四周围墙被推，三被告要求恢复原状，原告亦要求三被告赔偿因平整宅基地所投入的花费，双方均未提供证据证明。上述事实，有原、被告的当庭陈述及原告向法庭提供的证据予以证实，本院依法予以确认。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2014年，原告高x0与被告李x3达成口头买卖协议，由原告向被告李x3提供沙子。2015年7月1日，被告李x3向原告出具还款协议，确认还款总金额为2790000元，还款期限截止到2015年12月30日。李x3愿将一辆丰田塞纳商务车以350000元的价格抵给高x0；如不按合同约定支付欠款，债务人应负责违约责任，违约金总金额的30%。协议第四条还约定：因高x0送的沙子被金广大搅拌站直接使用了，金广大搅拌站有义务配合李x3每月付款100000元直到2015年年底一次性付清。庭审中，原告认可二被告已经共同偿还欠款680000元。另查明，2016年9月，被告金广大公司召开股东会并形成股东会决议，决议内容包括：将股东顾11变更为李x3。2016年9月5日，被告李x3受让案外人顾11转让的被告金广大公司的42.5%的股份。
审理查明：被告娄x2与被告娄3之间系父子关系。原告朱x8与被告娄x2之妻系表兄妹关系。涉案房屋两间的建筑面积为44.2平方米，系砖木结构，建造于1959年，坐落在邳州市运河街道新民西路，属于邳州市房产管理局所有。原告朱x8于1975年转业，1984年，原告作为残疾军人，经邳州市民政局与有关单位协调，将涉案房屋租赁给原告朱x8居住使用。至2007年元月左右，原告家住。2012年4月左右，因该房屋年久失修，出现墙体脱落、屋面有部分塌陷漏雨，被告娄x2对该房屋进行了维修，并在院内重新建造了厨房。此间，原告朱x8曾多次索要该房屋，但双方始终未能协商一致，遂于2016年11月14日诉至法院，请求排除妨碍、判令被告搬出涉案房屋，赔偿财产损失3万元。上述事实，有原、被告提供的邳州市公有住房分户表、残疾军人证、房屋照片及本院庭审笔录在案为证，本院予以确认。
根据当事人陈述和经审理确认的证据，本院认定事实如下：2016年12月2日，原告王x0与被告易7装饰公司签订装饰工程发包合同一份，合同约定：易7装饰公司将其承接的肃州区义乌商贸城三楼凡动健身俱乐部室内装修工程交原告王x0施工。承接形式为包清工。工程总金额为22000元。工期10天，从2016年11月29日起至2016年12月8日止。并对工程内容做了具体约定。合同签订后，原告依约进驻施工。被告在原告施工中途支付原告工程款10000元，凡动健身俱乐部开业当日被告支付原告工程款5000元，下欠工程款7000元被告于2017年2月18日给原告出具欠条一张，欠条载明：今欠王x0凡动俱乐部木工装修款6000元；（预留保证金1000元）2017年3月1日付清，如付不清按5违约金承担责任。此款至今未付，引起纠纷。
本院根据双方当事人的陈述、举证、质证及法庭认证，查明以下事实：原、被告是以路相隔的邻居。2009年6月，原告为方便通行，将自己生长在道路的19棵大柳树挖掉，准备平整时，被告以其土地是自己的兑换地为由，用搅拌机、钢管、卷扬机架等杂物将路堵塞，造成车辆不能通行。此后，原告张x0向靖边县张家畔镇人民政府提出土地确权申请，2010年5月19日靖边县张家畔镇人民政府作出张x10（2010）54号处理决定，确认原、被告争议的22.125平方米的土地使用权归属原告张x0。处理决定后被告张x3未在法定期限内对该处理决定提出复议，也未向人民法院提起行政诉讼，故靖边县张家畔镇人民政府作出的张x10（2010）54号处理决定以发生法律效力。随后被告也没有清除道路上的障碍物。为此，原告涉诉本院。
被告英大泰和财险河北分公司对原告主张的交通事故事实、事故认定书、冀BDS505号小型普通客车投保的机动车交通事故责任强制保险、200000元不计免赔商业第三者责任险以及原告诉请的死亡赔偿金、丧葬费、交通费没有异议，但认为精神损害抚慰金不属于保险责任，误工费含在丧葬费里面，属于重复要求，应剔除。对当事人双方没有争议的事实，本院予以确认；被告承认原告的诉讼请求部分，没有违反法律规定，本院予以支持。对双方争议的精神损害抚慰金、误工费问题，本院查明，原告要求被告赔偿其支付给受害人亲属的精神损害抚慰金和受害人亲属办理丧葬事宜支出的误工费，符合《中华人民共和国侵权责任法》第二十二条和《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十七条第三款的规定，且精神损害抚慰金属于交强险赔偿范围。被告的主张理据不足，本院不予采纳。对原告诉请的精神损害抚慰金50000元，根据损害后果、过错程度和本地区经济发展水平等因素，本院酌定30000元。原告诉请的受害人亲属办理丧葬事宜支出的误工费3360元，有受害人亲属出具的证明，共24人，每人每天70元，共2天。被告未提供相反的证据证实其主张。对原告提供的证据，本院予以采纳。
经审理查明：被告熊x2于2012年1月1日与案外人龚x8签订了协议书，从龚x8处取得了X市X街办东至北坑中学、南至泉塘石矿、西至水泥路、北至岗上村的330亩农田的经营权。2013年1月15日，原、被告签订协议书，由被告熊x2将农田转包给原告陶x0经营，双方约定：每亩承包金为410元，其中60亩承包金为每亩140元，转包期为2年，2年共计承包金总额238200元，签订之日由原告首付139100元，余款99100元于2014年1月1日全部付清；双方如有违约应支付违约金130000元；双方在协议书中还约定了其他权利义务。双方签订协议后，被告按约将上述农田交付给了原告经营，原告经营了一年以后，认为诉争农田面积不足330亩，于2013年12月30日通过全球邮政特快专递向被告邮寄了要求重新核准诉争农田的函告，但被告并没有收到此函告。发出函告后，原告单方面终止履行上述协议，既不去耕种诉争农田，也不交剩余承包金，被告见原告不履行协议致使农田荒废，便自己种了其中的一部分。原告认为自己的权利受到了侵害，故向本院起诉，要求终止双方于2013年1月15日签订的协议书，由被告支付违约金130000元，并退还保证金20000元及农田承包金6000元。
经审理查明，2013年8月，被告张x3经原告广达公司以劳务派遣形式，安排至新钢铁公司从事皮带工工作，月平均工资为1670.83元（其中，2015年4月最后一个月的工资为2030元），签署有书面劳动合同。2015年4月30日因原告广达公司与新钢铁公司间相关合同终止，5月3日，原、被告亦解除了双方间劳动合同关系。2015年5月19日，被告张x3因赔偿金、代通知金等争议，向仲裁委申请劳动仲裁，仲裁委于2015年11月25日裁决：1、被申请人广达公司一次性支付申请人张x3解除（终止）劳动合同经济补偿金3260元；2、被申请人广达公司一次性支付申请人张x3代通知金1630元。后广达公司不服该裁决结果，诉至我院。本院所确认的上述事实，有仲裁委裁决书、月工资表、劳动合同书、当事人陈述笔录等在案为凭，这些证明材料经当事人质证和本院审查，可以采信。
综合上述证据，并结合当事人陈述，本院认定以下法律事实：2013年9月16日12时8，王新驾驶鲁R号货车沿泰山路由南向北行驶至曹县清江路与泰山路十字路口处，与由东向西郭x3驾驶的鲁R号客车发生交通事故，造成鲁R号客车上乘员原告谢x0及其他二人刘x10、谢x9受伤，两车损坏。菏泽市公安局交通警察支队曹县大队曹公交认字（2013）第288号交通事故认定书认定王新、郭x3分别承担事故的同等责任，乘车人刘x10、谢x9、谢x0无责任。鲁R号客车登记所有人系被告菏xxxxxxxx2，使用性质系公路客运。原告受伤后当天即至曹县磐石医院住院治疗，于2013年11月7日出院，住院病案载明实际住院51天，长期医嘱单2013年9月16日载有一级护理，9月17载有二级护理；自2014年10月14日至2013年11月7日出院共计24天系挂床期间；住院期间的医疗费用已由被告郭x3支付。郭x3并另行支付原告其他费用1673元，原告自愿同意在其应得的赔偿费用中扣除该款。原告住院期间第一天由其夫陈保军及其子陈伯行二人护理，其余时间由陈保军一人护理，二人均系农村居民。原告并至济南军区总医院进行检查，支付医疗费用2159.50元。另查明，2013年度山东省农、林、牧、渔业年平均工资40500元，菏泽市国家机关一般工作人员出差伙食补助标准每天30元。
本院经审理确认案件事实如下：2013年9月13日，原告等26人委托代表王x12与被告签订团队国内旅游合同一份，约定原告等26日人独立成团赴兴城四日游。旅游项目具体包括游览2013中国锦州世界园林博览会、宁远卫城、笔架山风景区。出发时间为2013年9月18日，结束时间为2013年9月21日。费用为每人730元，共计18980元。费用中包括往返火车票、景点门票、当地二早二正餐和住宿费以及当地旅游大巴。签合同后，原告交纳了定金1000元。9月16日，原告等26人又交纳了团费14000元，余款定于9月22日结清。9月18日，原告等26人在被告的组织下赴兴城旅游。到达当地后，被告将原告等人转由风行天下旅行社带团。9月19日下午，原告等人与导游韩某某因宁远卫城门票是否包含在团费中而发生争议。经协商，被告不同意承担门票费用。原告等人即自行完成了后半程的旅游行程，期间原告等人每人自费承担了餐费、住宿费和交通费149元。返回哈市后，原告向哈尔滨市旅游监察大队投诉被告。经哈尔滨市旅游监察大队投诉调解，双方未能就赔偿一事达成协议。后原告等人诉至法院，双方形成诉讼。
综上，本院认定事实如下：原、被告系邻居。1993年1月，经批准被告建房用地西至徐金林门9。被告房屋于1993年建成，原告房屋于1996年建成，均坐北朝8建造，原告房屋位于被告房屋后面。双方房屋建好之后，一直往原告与徐贞元房屋中间的一条道路通行，该路连接至村里的一条老路。被告曾5空心砖建简易围墙。1999年2月14日，原、被告签订了一份邻居界址协议书，其中第三条约定对原方x1屋的西边的杂基，根据需要，金元方面若建造房屋或其它使用，双方同意靠吴x0所有允许的范围内，按照原来金元的围墙脚址，靠西边往前移动，留出贰拾柒公分，靠东边留壹拾公分。后村里又在被告门前建造了一条新路。2014年11月，被告开始正式建造围墙，其中西面围墙距离徐贞元围墙1米至1.5米左右。2014年11月20日，江山市四都镇埠头村村民委员会向被告下发了一份停止土地违法行为通知书。后被告停建了一段时间，2015年元旦左右建好围墙。
经审理查明，原、被告原4夫妻关系，2013年，原、被告与罗x5三人以原告的名义，通过银行按揭贷款，购买了位于第五师八十九团军垦路楚星苑小区25号楼3单元342室的房屋一套，总价值143000元（包含房屋装修及家具家电）。2015年11月20日，本院判决原、被告离婚，因诉争的楼房涉及第三人财产，本院对该楼房未做出处理。2016年4月22日，罗x5将原、被告诉至本院，要求对该楼房进行分割，本院于2016年6月16日做出（2016）兵0502民初227号民事判决，一、共同财产：位于第五师八十九团军垦路楚星苑小区25号楼3单元342室的房屋由被告罗x0、周x1居住使用；二、共同债务：房屋的银行按揭贷款48000元，由被告罗x0、周x1负担；三、被告罗x0、周x1于本判决生效之日起三十日内支付原告罗x5房屋折价款23750元。该判决已生效。
本案相关情况双方有争议的事项为第二项，其他事项双方无争议。一、婚姻登记及子女情况。原、被告于2009年农历4月11日按农村习俗举行婚礼并开始同居生活，年月日在威县民政局登记结婚。婚后于2010年11月20日生一男孩，取名高大彬，现跟随被告一起生活。二、共同财产情况。被告称有共同财产：被告四年打工收入8万元全部在原告处，婚后购买的电动三轮车、电动自行车、电磁炉原告已带走，上述财产原告应返还被告应得部分。原告称都没有。三、债权、债务情况。双方婚后没有债权债务。四、分居情况。2013年2月，双方开始分居至今。原告现未怀孕。原告曾向法院起诉要求离婚，被判决不准离婚后，双方未能和好。
本院经审理，并结合双方当事人的当庭陈述，认定本案事实如下：原告陈0与被告陈2为同胞姊妹，原、被告是父亲陈11的两个女儿。2009年10月5日，陈11在82省道（云某温某对出路段）被一辆自东向西由驾驶员辛x9驾驶的浙j号轻型普通货车撞倒，并当场死亡（黄某交警大队认定陈丁负同等责任）。2009年11月26日，黄某交警大队对本案进行了调解，被告陈2作为死者家属方参与了调解，调解达成协议，由肇事方辛x9支付受害方经济赔偿款88000元。陈11事故死亡后，黄某区社保中心支付了抚恤金等14000元和工资1370.94元。以上三笔款项共计人民币103370.94元，已由被告陈2全部领取。另查明，原告系外嫁，被告为入赘，故被告与父亲共同生活的时间长一些。陈11事故死亡后，主要由被告担负起了事故的处理和后事的料理。此外，陈11生前为退休人员，退休工资是其固定收入。陈11退休后，长期在各佛殿从事佛教活动，还有一定的劳务收入。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2013年4月22日，被告黄x4在知悉商惠通卡产品的相关信息及其合同内容后，被告黄x4向原告申办信用卡，与原告签订了编号为3115000056的《浙江民泰商业银行商惠通卡领用合约》并在原告处申领了卡号为625100的信用卡，原告与被告黄x4建立了信用卡透支代付关系。2013年4月22日，原告与被告黄x4、黄x6签订了《浙江民泰商业银行商惠通卡保证合同》，由被告黄x6对被告黄x4在原告处办理的商惠通卡至卡账户注销前所形成的全部债务承担连带保证责任，保证期间为自被保证人商惠通卡项下透支期限届满之次日起两年。2013年4月22日，被告王x5与原告签订了《共同还款责任确认书》，承诺为被告黄x4在原告处办理的商惠通卡承担共同还款责任。被告黄x4在使用信用卡进行消费后并未按约归还借款，截止2014年12月25日信用卡透支本金2197621.86元。被告黄x6未主动履行保证责任。
经审理查明：原、被告系同村村民，原告居5，被告居东。2015年，被告将手扶车后斗及石块堆在其宅院南侧过道上。被告认可其堆放物品的土地不在被告宅基地范围内。现原告起诉至本院，要求被告立即将其堆放的手扶车后斗及石块移走，不得妨碍原告通行；赔偿原告因不能出行而未能及时给核桃树、桃树打药所造成的损失1000元；赔偿原告为解决通行问题而产生的误工损失500元。被告持答辩意见不同意原告的诉讼请求。经本院现场勘查，被告宅院南侧过道宽3米，被告堆放手扶车后斗及石块占用过道2米，该过道系村委会于2003年进行的水泥硬化；被告与其西邻居王春华宅院中间有南北向道路，该道路北侧宽2.30米，南侧宽2.5米，该过道亦系村委会进行的水泥硬化。经本院向市区镇村民委员会（以下简称村委会）调查，该村委会表示，争议过道东边最初是坟地，当时过道上有一处被告的厕所，后经村委会规划，被告厕所在规划时被拆除；现争议过道的现状已形成多年，并由村委会为该过道进行了水泥硬化。上述事实，有双方当事人的陈述，双方提供的村委会证明，本院制作的现场照片及现场勘查图等在案佐证。
本院认为，当事人对自己提出的诉讼请求所依据的事实或者反驳对方的诉讼请求所依据的事实有责任提供证据加以证明，没有证据或者证据不足以证明当事人主张的由负有举证责任的当事人承担不利后果。任何一个具体事实要成为定案的依据，必须具备真实性、关联性、合法性三个特征。对原告提交的第一、二组证据，被告无异议，本院予以确认。第三组证据，被告认可其真实性，本院对其真实性予以确认。对被告提交的证据1、4、5，原告无异议，本院予以确认。证据2、3、6、7及8-16，被告提供了证据的原件，本院对其真实性予以确认。经审理，本院确认如下法律事实：被告云xxxxxxxxxxxx2于2009年8月6日注册成立，注册资本为500万元人民币，现被告有原告林0及林3两位股东，原告林0出资25万元，林3出资475万元。2015年12月28日，原告委托云南同润律师事务所向被告发出《律师函》，要求查阅公司章程、股东会会议记录、财务会计报告、会计账簿等，被告于2016年1月18日签收，被告至今未给予原告答复。现原告诉至本院主张其诉讼权利。
经审理查明：2013年3月6日，成xxxxxxxx0与成xxxxxxxxxx3（下称凯易和龙潭裕都公司）签订了《车体广告发布合同》，合同约定：原告向被告履行提供广告制作及发布义务，同时约定广告发布费：（1）合同签订10日内，广告发布前支付合同总金额费30%，即金额人民币324000.00元，大写：叁拾贰万肆仟元整。（2）广告发布起30日内，支付合同总金额的40%，即金额人民币432000.00元，大写：肆拾叁万贰仟元整。（3）广告发布结束前30日内，支付合同总金额的30%，即金额人民币324000.00元，大写：叁拾贰万肆仟元整。原告凯易公司已按约定向被告履行了广告制作和广告发布义务，被告龙潭裕都公司按约定向原告支付了第一期费用324000.00元，后又于2014年1月向原告支付了10万元，即被告总共向原告支付了424000.00元，余款656000.00元未支付。另经查明被告要求原告更换车体广告画面付款中剩余下的款项17500.00元在此与所欠款项相抵冲，因此，被告共欠原告未付款总额为638500.00元。上述事实，有《2013.03.06车体广告发布合同》、《补充协议》、《30台车辆广告发布图片》、《车辆调线确认表》、《催款函及存根》、《发票13张》、《付款通知》、《银行电子回单》等证据以及原、被告当庭陈述在案予以证实。
经审理查明，朱x0原系郫县犀浦镇犀池社区五保户，于1989年加入五保。1997拆迁安置时分得60平方米的宅基地，自建房屋位于郫县犀浦镇，其户口也随其他村民农转非。2008年3月11日朱务去提出退出五保户的申请，经犀池社区批准同意。2008年3月12日，朱x0与原告朱x0签订了一份遗赠扶养协议，约定由原告尽生养死葬的扶养责任，在其死后将房屋所有权遗赠给朱x0，这份遗赠扶养协议由郫县犀浦法律服务所在2008年3月12日办理见证。2014年4月22日，朱x0与原告朱x0又签订了一份遗赠扶养协议，约定由原告尽生养死葬的扶养责任，在其死后将房屋所有权遗赠给朱x0，这份遗赠扶养协议也由郫县犀浦法律服务所在2014年4月22日办理见证。后朱x0于2014年7月3日去世。朱x0在朱x0死亡后为其购买墓地，进行了丧葬安置。又查明，位于郫县犀浦镇的房屋目前已经被原告朱x0拆除完毕。同时查明，朱x0在1989年加入五保时，没有与社区签订遗赠扶养协议。2008年3月11日其退出五保时，也没有对其退出五保进行协议约定。以上事实，有原被告双方的身份信息、郫县犀浦法律服务所的见证书、证明、申请书、死亡证、火化证、停工通知书、病危通知书以及当事人的陈述等证据予以印证。上述证据经过庭审质证，能够印证本案基本事实，本院予以采信。
经审理查明，原、被告系前后邻居。原告房屋前面是一块地坝，地坝前面原是一条便道，原告建房后平整地坝时将便道一并进行了硬化。后该便道改建为支公路。2015年被告修建房屋，建筑材料通过原告房屋前的公路运输，运输车辆损坏便道上原告的硬化路面，双方因此事发生纠纷，2015年6月10日，经梁平县新盛镇三河村委主持调解，双方达成了调解协议，约定：一、就于x0地坝被毁坏一事，待张x2建房完毕后，由张x2负责修复完好，相关费用由张x2承担，于x0不得以任何借口妨碍张x2建房，二、张x2蒋原于x0硬化的地坝修复完好，范围至河堤边沿。被告建房完毕后，对含原告地坝前面的支公路路段进行了填实，但未进行硬化。现原告以被告未修复好其地坝为由，诉来本院，要求被告修复其地坝，并恢复原状，修复范围至河堤边沿，修复的费用由被告承担。庭审中，本院依法对原告释明：由于原告原平整硬化的便道部分已改建为支公路，路基进行填实，不能恢复原状。原告仍坚持原诉讼请求。上述事实，有原、被告的当庭陈述及原告提供的梁平县新盛镇三河村村民委员会主持调解的调解记录、证人汤x7、汤昌荣、汤昌林、文安华、刘富祥的证人证言、现场照片等证据予以佐证。
经审理查明，原、被告经自由恋爱于2004年10月按照农村习俗举行婚礼后同居生活，至今未办理结婚登记。原、被告同居生活后，共同在被告父母遗留的房屋内生活（房屋位于元阳县新街镇大瓦遮村委会阿窝主一村），并于2010年原、被告共同对该房屋进行改建。2007年5月1日原、被告生育长女高x1（现就读于阿窝主小学一年级），2010年5月6日生育长子高x2,2011年4月16日生育次女高x3。2014年12月29日原告诉至本院要求：1、长女高x1、长子高x2由被告抚养，次女高x3由原告抚养；2、同居生活期间的共同财产归被告所有。在诉讼过程中，原告明确放弃对位于元阳县新街镇大瓦遮村委会阿窝主一村的房屋分割。另查明，原、被告无共同债权及债务。上述事实，有原告提供的身份证、户成员列表、调解协议书及原、被告的陈述在卷证实。
综合当事人提交的证据及当庭陈述，本院经审理查明：2014年8月25日19时30分左右，原告尹x0搭乘被告杨x5驾驶的蒙AY5072出租车行至呼和浩特市赛罕区呼凉新公路根堡村门前丁字路口时与车牌号为蒙J25104的桑塔纳小轿车发生碰撞，造成车上乘客受伤。经呼和浩特市公安局交通警察支队赛罕大队认定，逃逸的蒙J25104桑塔纳小轿车系套牌车，对本起交通事故负全部责任，出租车司机杨x5无事故责任，乘车人尹x0无事故责任。事故发生后，原告被送至武警医院进行救治，医院诊断为头外伤及全身多处软组织钝挫伤。原告尹x0在其丈夫的陪护下住院共计16天，花费人民币4537.90元。在赔偿未果的情况下，原告将二被告诉至本院。另查明，被告公交公司具有道路运输经营许可证，是蒙AY5072出租车的所有权人，该车合法运营。被告公交公司作为投保人为蒙AY5072出租车在中国人保呼市支公司投保了道路客运承运人责任险，保险期间为2013年9月1日至2014年8月31日。被告公交公司将涉案出租车承包给个人后，该承包人又将该车私自包给没有驾驶员客运资格证的被告杨x5。
本院经审理认定事实如下：对于当事人双方没有争议的事实，本院予以确认。关于当事人双方争议的逾期付款利息及违约金问题，经庭审查明，原告呼10公司与被告华9公司签订的《协议书》中，对合同的一方当事人违反合同义务时支付违约金的条件、方式及限额作了约定，对逾期付款利息未作约定，此事实，本院予以确认。关于质保金问题，虽然《协议书》第五条第四项、第五项对此作了具体的约定，但庭审中被告华9公司未提交财务账目等证据，不能形成完整的证据链条对其辩称的质保金数额予以印证、支持。关于质保期问题，原告呼10公司提交的《明细账查询》记载，最后一批轨枕销售收入为2016年9月22日，据此，原告呼10公司最后一批轨枕的交付时间应在此时间之前，至现在，已超过双方约定的质保期。上述事实，本院予以确认。
经审理查明，2012年6月5日，原、被告签订商品房买卖合同，约定购买被告开发的位于商品房（建筑面积103.93平方米），房价款579613元。关于产权登记，双方约定在商品房交付使用后720日内，将办理权属登记需由出卖人提供的资料报产权登记机关备案。如因出卖人责任，买受人不能在规定期限内取得房地产权属证书的，出卖人按日向买受人支付房屋总价款万之分一的违约金，直至出卖人将需由其提供的资料报产权登记机关备案为止，合同继续履行。合同约定于房屋交付后720日内，出卖人将办理权属登记需由出卖人提供的资料报产权登记机关备案，如因出卖人责任，买受人不能在规定期限内取得房地产证书的，出卖人按日向买受人支付已付房款万分之一的违约金，合同继续履行。合同签订后，原告按合同约定交纳了全部购房款，被告于2012年8月16日向原告交付了商品房。被告未按合同约定在商品房交付使用后720日内，将办理权属登记需由出卖人提供的资料报产权登记机关备案，原告所购房屋至今尚未取得房屋初始登记备案。原、被告因逾期办证违约事宜协商未果，原告遂于2016年1月4日诉至本院。上述事实，有双方当事人陈述及商品房买卖合同、发票、收款收据、交房通知单等证据材料在卷予以佐证，本院予以确认。
本院经审理认定事实如下：2017年4月16日，杨x4、邱虹、杨谨屹（甲方）、汪x8（乙方）、原告（丙方）三方签订《房地产买卖居间协议》。协议约定，甲方将系争房屋出售给乙方，转让价630万元；按照总房价的2%向丙方支付居间报酬，承担方式为由乙方全部承担。同日，原告与被告签订《佣金确认书》，约定被告向原告支付佣金38,000元，于买卖合同成立当日支付。2017年4月21日，杨x4、邱虹、杨谨屹（甲方）与汪x8（乙方）签订《上海市房地产买卖合同》。合同约定，甲方将系争房屋出售给乙方，转让价630万元。同日，甲乙双方签订《协议书》。协议约定，此次交易过程中产生的所有应缴税款、交易手续费等相关费用均由乙方承担，630万元为甲方出售该房地产净到手价格。系争房屋现已完成过户手续。审理中，原告提供了汪x8签订的《佣金确认书》，签订时间为2017年4月16日，确认佣金金额为63,000元。被告对该确认书未发表意见。关于签订《佣金确认书》的情况，原告陈述，当时提出了异议，被告问了朋友，朋友说没有关系，原告业务员也说无所谓，所以被告未将确认书收回。
经审理查明：原告吴x0与被告李x2于2011年农历正月经商镇王塬村村民王军民介绍相识，2011年农历2月1日双方签订协议约定：1、进门后由李x2出资筹盖原有四间房地，夫妻二人要互敬互爱，将李x2之子李坤作为共同之子，李坤要敬老爱老，视二老为亲生父母；2、李x2之子李坤将李x2、吴x0养老送终；3、吴x0家中所有财产将由李坤继承，其它任何人无权继承；4、男女双方互相遵守约定，如果男方反悔，女方不支付任何经济补偿，如果女方反悔，要以房屋造价十倍补偿男方。协议签订当天双方即以夫妻名义同居生活，至今未办理结婚登记。期间双方对吴x0此前已建好的宅基（长16米，宽5米）进行了改建，现有宅基长16米，宽9米，并于2011年9月建成四间砖混结构平房及院落。建房开始前双方商定李x2拿出四万元现金交由原告吴x0保管，用于支付修建房屋及院落花费。建房过程中，双方均经手开支过部分开销。房屋建成后，原告吴x0与被告李x2因家庭琐事产生矛盾，导致双方关系不睦。2014年7月至今，原、被告分居生活。2015年6月1日，原告吴x0向本院起诉要求被告李x2搬出占住原告所有的房屋。上述事实有当事人陈述和原告吴x0提供的原告身份证及户籍复印件、王生杰证言，被告李x2提供的身份证复印件、招x8妇协议等证据在卷佐证，足以认定。
经审理查明，二被告系夫妻关系，2011年2月19日，二被告自沈x8琴湾置业有限公司购买沈阳市沈河区五爱街125-12号2-10-2号房屋，建筑面积201.13平方米。2012年10月，沈x8琴湾置业有限公司作为甲方，原告作为乙方签订《柏翠园一期前期物业服务合同》，约定沈x8琴湾置业有限公司委托原告对柏翠园一期提供前期物业服务，合同期限自2012年10月30日至本物业业主委员会代表全体业主与原告或其他物业服务企业签订新的物业服务合同生效时止，物业服务费由业主按照其拥有物业的建筑面积交纳，每月4.5元/平方米，物业费按季交纳，业主或物业使用人应于每季首日前向原告交纳当期的物业服务费，每逾期一日应按欠费总额的3向原告支付违约金。因被告拖欠2015年1月1日至2015年12月31日的物业费未付，原告起诉来院。上述事实，有当事人陈述、商品房买卖合同、柏翠园一期前期物业服务合同等证据，经庭审质证，本院予以确认，在卷佐证。
根据上述确认的证据，结合原、被告陈述，本院认定事实如下：2013年3月19日，原告作为买受方（乙方）与被告绿城房地产公司作为出卖方（甲方）签订一份《绿城海棠树锦园车位购置协议》，合同约定：一、乙方向甲方购置位于B1车位：地下壹层R-397、R-398号车位两个，供乙方合议庭轿车类小型车辆。车位总价18万元整。三、乙方于2013年3月28日前一次性付清全部地下车位款18万元整。四、甲方定于2014年6月28日前将上述车位交付乙方，交房期限届满，买受人未付清房款及其他应付款项，本合同继续履行的，交付日期相应延至买受人付清相应款项后7天内，顺延期限不视为交付逾期。七、甲方出卖的车位包括人防工程设施范围内经批准设计用途为停放车辆的部分车位。乙方对所购置的车位，拥有法律规定的占有、使用、收益和处分权，其权属登记依据政府规定办理。合同签订后，原告于2013年3月29日向被告全额支付车位款18万元。另查明，涉案的地下壹层R-397、R-398号两个车位至今未取得商品房预售许可证，该两个车位现由原告在使用。
经审理查明，2013年11月18日，胥3向招行信用卡中心提交信用卡申请表，申请办理信用卡。该申请表所附信用卡领用合约约定了使用该卡发生欠款的偿还办法及其利息、滞纳金、取现手续费以及其他手续费的计收标准。胥3在该申请表上签字确认，愿意遵守领用合约的各项规则。之后，经招行信用卡中心审批向胥3发放了信用卡一张。胥3以消费等方式从其信用卡账户中透支并申请了分期业务，产生了分期手续费，截至2018年6月10日，胥3尚欠招行信用卡中心信用卡透支本金60536.08元、利息14425.5元、分期手续费2764.65元及截至2016年12月31日的滞纳金10864.12元。另查明，2016年4月15日，中国人民银行发布《关于信用卡业务有关事项的通知》，第三条明确规定取消信用卡滞纳金，对于持卡人违约逾期未还款的行为，发卡机构应与持卡人通过协议约定是否收取违约金，以及相关收取方式和标准。本通知自2017年1月1日起实施。上述事实，有信用卡申请表、信用卡（个人卡）领用合约、信用卡收费标准表、持卡人交易流水、余额构成表等证据以及当事人的陈述载卷为凭，足以认定。
通过举证、质证和认证，并结合当事人的当庭陈述，本院经审理认定事实如下：对于当事人双方没有争议的事实，本院予以确认。2015年4月15日，河北五建公司与长xxxxxxxx7签订了一份《长丰县吴山镇百花馨园拆迁安置小区三期工程施工合同协议书》，由河北五建公司承包该建筑施工工程。合同签订后，河北五建公司在该项目工程施工过程中，将其中的部分瓦工劳务工作分包给若干人，徐x2也作为其中一个瓦工班组的工长，自行组织劳务人员进行瓦工劳务，瓦工劳务报酬由徐x2制作工资表上报河北五建公司，河北五建公司核实后予以发放。后童x0等人到案涉工程项目徐x2瓦工班组从事瓦工劳务，因未能足额领取到劳务报酬，徐x2于2017年2月17日向其出具欠条一份，写明今欠到童x0吴山百花馨园三期内外粉刷线条工资壹万捌仟捌佰捌拾柒元整。
经审理查明，原告于2015年1月13日在被告处购买了海狗丸一盒，共计花费60元。原告购买后向重庆市食品药品监督管理局九龙坡区分局进行了举报。2015年5月6日重庆市食品药品监督管理局九龙坡区分局对原告《关于全发大药房德馨药店等5家药店经营假药的进一步函》载明：通过您提供的食品，这5家药店均承认向您销售过举报的产品。经进一步核实，5家药店不能提供虫草生精胶囊、黄金伟哥、海狗丸、虫草王等产品的合法资质、购进票据等。2015年2月5日，经5家药店负责人与您双方确认后，我局对您提供的上述产品进行了送检，同时向海狗丸等标识企业所在地的食品药品稽查局发函，请求当地食药监局协查产品的合法性。3月16日起，我局陆续收到复函，经产品所在地食药监局协查，该地无标识生产企业。3月25日，我局受到重庆市药检所对虫草生精胶囊、黄金伟哥、海狗丸、虫草王等产品的检验报告，报告显示：上述产品均检出西地那非，该结果符合《中华人民共和国药品管理法》第四十八条第二款第（二）项以非药品冒充药品的规定，为假药。并按照相关规定对涉案的药店进行了立案查处，并给予了行政处罚。以上事实，有重庆市食品药品监督管理局九龙坡区分局关于全发大药房德馨药店等5家药店经营假药的进一步函以及当事人陈述等证据在卷为凭，并经当庭质证，足以认定。
经审理查明，2013年7月28日，方x9为处理与蒋友财的交通事故纠纷一案与四xxxxxxx0签订融创律代（2013）480《委托代理协议》，由四xxxxxxx0代理方x9与蒋友财的交通事故纠纷一案，约定了双方的权利义务，其中三、2本案采用全风险收取律师费风险，律师费为判决书或调解书确定赔偿总额的20%，方x9在领取赔偿款的同时支付律师费；四、违约条款，如方x9违约未支付律师费，须支付律师费，还应当承担相当于律师费总额的违约金。另查明，2014年4月1日，成都市武11区人民法院的（2013）武11民初字第4965号民事判决书中载明一、都12财产保险有限公司四川分公司于本判决生效之日起十日内支付方x948675.34元，并于2014年5月13日生效。又查明，2014年5月6日，都12财产保险有限公司机动车辆强制保险赔款计算书载明按法院判决转原告方x948675.34元，四xxxxxxx0未收到律师费9735元。上述事实，有委托代理协议、（2013）武11民初字第4965号民事判决书及生效证明、都12财产保险有限公司机动车辆强制保险赔款计算书等证据以及原告当庭陈述在案为证，足以认定。
当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无争议的证据和事实，本院予以确认并在卷佐证。本院认定的事实如下：2014年11月10日，被告范2醉酒驾驶车，与驾驶摩托车的刘x12发生交通事故，造成刘x12当场死亡。该事故经高密市公安局交通警察大队认定，被告范2醉酒驾驶机动车，未与前车保持必要的安全距离的违法行为直接引起该事故的发生，过错程度严重，确定承担事故的全部责任，刘x12不承担事故的责任。事故发生后，受害人刘x12家属将原告起诉至高密市人民法院，经（2015）高民初字第1357号及潍坊市中级人民法院（2016）鲁07民终950号民事判决书认定，被告范2属酒驾驶，未与前车保持安全距离，负事故的全部责任；原告应在交强险范围内先行赔偿受害人损失。判决原告在交强险责任限额内赔偿受害人刘x12家属赵会香等人共计11万元。判决生效后，原告已在交强险范围内向受害人刘x12家属支付了赔偿款11万元。上述事实有（2015）高民初字第1357号、（2016）鲁07民终950号民事判决书、调解协议书、快钱付款凭证及当事人陈述为证。
根据本院审核确认的证据，对本案事实认定如下：重xxxxxx3成立于1980年7月28日，系全民所有制企业。2007年9月28日因无力偿还到期债务向奉节县人民法院申请破产还债，奉节县人民法院于2007年9月29日宣告被告破产还债，2008年5月16日指定奉节县煤矿破产清算组为破产管理人。朱x0曾在重xxxxxx3工作，退休后于2011年10月10日经重庆市职业病防治院诊断为煤工尘肺病，2011年11月18日认定为工伤，工伤认定书记载用人单位为奉节县煤矿。后经奉节县劳动能力鉴定委员会鉴定伤残等级为4级。朱x0患职业病评定伤残等级后，作为国有企业老工伤人员纳入了工伤保险统筹管理。由于作为老工伤人员纳入工伤保险统筹管理的基金支付项目不包括一次性伤残补助金，原告要求用人单位负担这笔费用，于2015年1月向奉节县劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，仲裁裁决驳回了原告的申请，原告不服仲裁裁决，向奉节县人民法院提起诉讼。
基于对上述证据的分析与认定，本院确认以下案件事实：2012年1月10日、2012年12月28日原被告分别签订两份合同编号为AGGD120213X001、AGGD1304951的《供用电合同（高压）》，约定原告向被告提供大工业用电，被告按用电计量装置的记录和有管理权的物价主管部门批准的电价缴纳电费。双方还就电费结算方式、供电方式、违约责任等进行了约定。合同签订后，原告按约向被告提供大工业用电。在合同履行中，被告未按约支付电费。经原告多次催收，2014年3月11日，双方就所欠电费签订《还款协议》，确认2013年12月31日前被告欠原告电费93,162,360.77元。该协议签订后，被告向原告支付电费2,000万元。2014年6月19日双方再次签订《还款协议》，确认截止到2014年5月底，铝业公司欠安xxx0电费73,162,360.77元。同年6月27日、9月15日被告向原告支付电费1,000万元。
经审理查明：原告唐x0于1941年7月15日出生，与其妻子育有两个女儿，长女唐x2、次女唐x3。唐x0在原籍舒城县的房子已出售给他人，目前其在肥西县上派镇独自租房居住，月租金400元。原告除每年依据我国相关政策领取地方失地养老保险1380元、独双女户计划生育奖扶960元、居民养老保险840元、生活最低保障金700元，合计3880元，此外无其他经济收入。现原告唐x0因年老体弱，仅有的收入无法维持其正常的生活开支，故诉至法院要求两被告承担给付赡养费的义务。另查明：原告唐x02015年度的赡养费，被告唐x2已向其支付了2000元。上述事实，由原告唐x0提供的身份证复印件、舒城县千人桥鲍7村委会两份证明、房屋租赁合同及被告唐x3提供的舒城县千人桥鲍7村委会的证明等证据附卷佐证，足以认定。
经审理查明：原、被告原7夫妻，2011年7月19日生育一子周x8。后因感情不和，原、被告于2013年11月25日到婚姻登记机关办理离婚登记并签订了离婚协议。协议约定：一、子女问题：儿子周x8由男方周x0抚养，抚养费、教育费等一切费用由男方承担，女方周x2每月给付子500元抚养费，女方保留孩子的探视权。。离婚后，婚生子周x8一直随原告、原告父母亲一同生活。庭审中，原告就其主张进行了陈述：离婚后孩子一直随原告生活，其爷爷奶奶一同照料。自离婚之日起至今近2年，被告一直未按照协议约定支付孩子抚养费，亦未与原告及孩子联系，故原告要求孩子由原告负责抚养。其次，虽然按离婚时的约定，被告只负责每月支付孩子抚养费500元，其余一切费用由原告负责。同时，原告的父母亲作为证人出庭作证：离婚后，被告从未联系过孩子及原告，也从未支付过抚养费，亦无法联系被告。孩子一直是由原告及原告父母照顾。离婚协议当时约定的是被告每月只给付孩子500元，其余一切由原告负责。诉讼中，原告向本院提交说明一份，表示在本案中只主张婚生子周x8抚养权归属问题，其余关于抚养费的诉讼请求待另案主张权利。
经审理查明，2012年9月21日，被告东13公司（甲方）与原告程11租赁行（乙方）签订《通勤车辆租赁合同》，合同约定：乙方为甲方员工提供上下班班车，甲方租用乙方1辆35座客车及司机（车号苏G），租用时间自2012年9月1日至2013年8月31日；甲方所租用乙方车辆司机工资及劳动保险、车辆养路费、保险费、年检费等费用均由乙方支付；乙方有责任保持车况良好和清洁美观，乙方车辆发车时间和行车路线应服从甲方安排；承租期内，乙方不得以任何理由私自调回车辆，乙方司机要按照甲方规定，要求乘车员工出示乘车证；甲方要求乙方每天开通港口至东13公司通勤车，早、晚班各往返2趟，具体行车路线见附件；甲方向乙方以每条线路每天600元的含税价支付租赁费用，乙方开具正规发票后，甲方于每月1日支付乙方上月租赁费用。另查明，2013年8月31日《通勤车辆租赁合同》到期后，被告继续使用原告车辆至2013年12月20日。理由为，原告提供的上述六份证据之间可以相互印证，尤其是被告的四名乘车员工关于在2013年12月底从单位的公告栏得知车辆停发的表述，可以认定被告在合同到期后继续使用租赁车辆至2013年12月20日。上述事实有《通勤车辆租赁合同》、银行流水、仲裁调解书、解除劳动关系通知书、发票、乘车证、证人证言、及当事人陈述等证据予以证明，本院依法予以确认。
经审理查明，原告张x0与被告付8于年月日在云南省镇雄县人民政府办理结婚登记手续，婚后于年月日生育女儿付7乙，于年月日生育女儿张某乙。2002年3月12日，原告向广东省深圳市福田区人民法院起诉要求与被告离婚，广东省深圳市福田区人民法院于2002年3月12日作出（2002）深福法民初字第1282号民事调解书，调解书协议内容：原告与被告离婚，婚后女孩付7乙归原告抚养，被告每月支付抚养费3000元至付7乙独立生活时止，各人自用物品归各人所有。当时原、被告对婚生女儿张某乙的抚养权未请求广东省深圳市福田区人民法院处理。原告于2010年10月26日向本院提起诉讼，要求抚养婚生女儿张某乙。
经审理查明：原告姜x0现年**岁，其与妻子尹某共生育五个子女，即五被告。原告与被告姜x1、姜x2、姜x3、姜x4均称尹某于****年去世。原告姜x0现每月收入****元。上述事实，有原告姜x0提交的派出所证明一份、原告的工资收入复印件一份及当事人当庭陈述为证，经庭审质证和本院审查，可以认定。庭审中，关于陪护费，原告姜x0提交家庭护理合同一份，称****年*月*日原告与黄某签订该合同，原告需每月向黄某支付护理费****元，由黄某为原告提供家庭服务。被告姜x1、姜x2、姜x3对该合同的真实性不予认可，称黄某是原告找的老伴，没有登记，今年*月**日因家务事走了，在何处不知道。被告姜x4对该证据无异议，称合同是黄某本人捺印和签字的，黄某在照顾老人。被告姜x5未到庭发表质证意见。关于医疗费的数额，原告姜x0未提交相关证据。本案审理过程中，经询问被告姜x5，其称我同意给付我父亲赡养费***元，我也有病，我的月收入****元，我父亲起诉的医疗费根本不存在，护理费也不存在，黄某是我母亲去世后我父亲找的老伴，根本不是家政，不是伺候他的，所以也根本不存在护理费。
经审理查明，2013年10月24日8时20分许，武进东驾驶苏A号重型自卸货车沿S122线由西向东行驶至江宁区麒麟街道孟庄路段处，撞到同向前方陈童杰驾驶的苏A号大型普通客车尾部，造成苏A号车乘坐人王x0受伤。同日至2014年2月24日，王x0至解放军第四五四医院住院治疗123天，经诊断为：1、C4椎体挫伤伴颈脊髓震荡；2、颈椎间盘突出；3、脑震荡；4、右7、8肋骨骨折；5、左基底节区腔隙性梗塞，左额叶脑缺血。期间，王x0产生医疗费45673元。雅8公司支付王x016000元。另查明，苏A号车登记在被告雅8公司名下。2014年1月，原告王x0向本院提起诉讼。审理中，雅8公司认可苏A号车系其公司运营的游5路公交车，陈童杰系其公司雇佣的公交车驾驶员，发生交通事故时王x0系该车乘客。因双方意见不一，致调解未成。上述事实，有道路交通事故认定书、机动车驾驶证、机动车行驶证、出院记录、医疗费票据、费用清单、护理费票据、交通费票据、收条及当事人陈述等证据证实。
经审理查明：2011年10月19日，原告在上夜班时，驾驶电动自行车从家至工作地点途经米东区林泉路星海燃油公司路段，被后方驶来的摩托车撞伤，肇事者逃逸。同年12月21日，原告被乌鲁木齐市人力资源和社会保障局认定为工伤；2012年5月4日被乌鲁木齐市劳动能力鉴定委员会鉴定为四级伤残、大部分护理依赖；2012年8月27日被新疆维吾尔自治区劳动能力鉴定委员会鉴定为伤残二级，大部分护理依赖。就工伤保险待遇问题，原告申请劳动仲裁，乌鲁木齐市米东区人事劳动争议仲裁委员会（2013）170号仲裁裁决书审理认为，被告郑10建工公司已经为原告孙x0缴纳了工伤保险费，一次性伤残补助金属于工伤保险基金支付的费用，因此不予审理；孙x0本人工资基数为3235元。2012年10月19日，被告郑10建工公司将乌鲁木齐市社会保险局拨付的一次性伤残补助金33721.75元扣除10500元借款后支付给原告孙x0。该仲裁裁决送达双方后均未提起诉讼。2013年11月19日，孙x0以本案诉请将被告郑10建工公司申请至乌鲁木齐市米东区人事劳动争议仲裁委员会，该委于当日作出不予受理通知书。原告不服提起本案诉讼。上述事实有仲裁裁决书、仲裁申请书、不予受理申请通知书、当事人陈述和庭审笔录在卷佐证。
经审理查明，2006年8月1日，原、被告之间建立劳动关系。原告在被告处从事机修工工作，被告为原告建立了社会保险关系。2014年10月前，被告均能按时向原告发放工资及为原告缴纳各项社会保险费。自2014年11月起，被告因经营困难停产，通知原告在家待岗，但未向原告发放待岗工资及缴纳社会保险费。2015年1月12日，原告向仲裁委申请仲裁，要求：1、解除申请人（原告）与被申请人（被告）之间的劳动关系；2、被申请人应支付申请人经济补偿金30,472元（3,809元/月8个月）；3、被申请人为申请人办理养老保险转移手续及失业金领取手续。2015年5月27日，仲裁委作出邵劳仲案（2015）96号裁决书，裁决：1、双方劳动合同关系解除，时间为申请人向x8提起申请之日；2、被申请人为申请人办理档案和养老保险关系转移手续；3、驳回申请人的其他申请。2015年7月7日，仲裁委向原告送达了仲裁文书。本案争议的焦点是被告应否支付原告解除劳动合同关系的经济补偿金问题。原告认为，被告没有及时足额支付原告劳动报酬及欠缴原告的社会保险费，根据《中华人民共和国劳动合同法》第三十八条第一款第（二）、（三）项、第四十六条第（一）项9第八十五条第（四）项的规定，被告应向原告支付经济补偿金并加付100%的赔偿金。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2015年8月15日，沈x0到华升3103轮工作，任职水手兼炊事员，月工资为3100元，该轮船长为胡德兵。2016年1月12日，沈x0解职离船。沈x0在船服务期间，坤13公司委托船长胡德兵发放船员工资，但未按月发放，至沈x0离船时，共欠付沈x04个月零28天的工资未发放，但在此期间沈x0预支工资2483元。2011年5月13日，交融公司将华升1003轮和华升3103轮融资租赁给坤13公司，为了便于登记，双方于2012年1月31日在海事部门办理了光船租赁登记。2015年5月，本院依据（2015）武海法保字第00206号民事裁定分别扣押了华升1003轮和华升3103轮，并向该两轮送达了民事裁定书和扣押船舶命令，但该两轮均违反扣押船舶命令的要求，驶离扣押所在港口。2016年1月12日，本院依法扣押华升3103轮，并将该轮交付给交融公司，沈x0于当日下船。
经审理查明：受害人贾14原住长治市郊区，系非农业户口，其父母（原告贾x2、宋x3）及妻子（原告刘x1）均系长治县辛庄村村民，且为农业户口。2017年3月1日辛庄村村民王x16的母亲办理丧葬事宜。当天贾14到邻居王x16家帮忙，11时13贾14在王x16家与其他村民一起饮酒吃菜。13时13，贾14在帮助王x16安葬母亲期间，走到辛庄村西山时，不慎跌入位于辛庄村集体土地上的一口枯井中。2017年3月1日13时55分，长治县苏店派出所接警后，迅速到现场，14时06分长治县公安消防大队人员到现场展开救援，15时10分将贾14从枯井中救出，当时贾14已无生命体征，并被送至长治县人民医院进行抢救，支付医药费共计2217.45元，经诊断，贾14在现场已死亡，死亡原因为全身多处重度损伤。救援现场视频显示该枯井井口被枯草遮掩，井口无井盖，枯井周围未设置警示标志或安全防护措施。
经审理查明，在实行第一轮农村家庭联产承包责任制时，原告承包了本村小组大坵麻（地名）责任田，面积0.6亩。因该田土地处较边远，平时靠撑渡船过河耕作，交通极为不便。2005年上半年，被告向原告核对其在大坵麻的田土面积后，同年冬，被告将大坵麻田土挖成鱼塘，但原、被告双方未签订任何协议。2006年，原告将被告把大坵麻的田挖成鱼塘的情况向村委会反映，当时村委会干部认为，既然被告挖鱼塘已经成了事实，大坵麻田土的公粮任务就由被告负责交售，大家都是本村本土的不要闹得太僵，从此挖塘的事搁置至今。2016年4月21日，原告以土地承包经营权为由诉至法院，请求处理上述请求事项。被告庭审时辨称其经村委会同意将大坵麻田土的承包经营权调整给其名下，并由其负责国家种粮任务，主张大坵麻田土的承包经营权应由其享有；原、被告之间从未约定大坵麻田土租金的事宜，原告要求被告补交2005年至2016年的田土租金没有依据，且已超过诉讼时效；种粮补贴是国家直接补贴给农田耕作者的惠民政策，原告要求被告退回大坵麻的种粮补贴300元，于法无据。综上，请求法院驳回原告的诉讼请求。案经本院主持调解，原、被告双方各持已见。此外，庭审时，原告同意放弃要求被告退塘还田的诉讼请求。上述事实有原告提供的身份证复印件、迳口村委会出具的大坵麻田土地面积《证明》和被告提供的身份证复印件、大坵麻田土面积数、2003年农业税完税证及庭审笔录等附案佐证。
根据本院认定的证据，结合原、被告当庭陈述，审理查明事实如下：死者张9参保天津市基本医疗保险意外伤害附加保险，原告张x0、孙x1为参保人张9全部合法受益人，张9于2015年5月8日2时8饮酒后驾驶冀G号小轿车与段x10发生交通事故，该事故造成张9当场死亡、车辆受损燃烧。尸检报告记载张9死亡原因为烧死。天津市人力资源和社会保障局作为投保单位就意外伤害医疗保险金与本案被告订立《天津市基本医疗保险意外伤害附加保险》合同。被告保险公司作为城乡居民基本医疗意外伤害附加保险的受托机构，每年与城乡居民基本医疗保险的经办机构-天津市社会保险基金管理中心订立委托管理协议，约定由被告保险公司按照既定的人均保费标准，对医保意外伤害附加险保险基金进行经营、执行理赔。另查，《关于印发天津市基本医疗保险意外伤害附加保险暂行规定的通知》（津人社局发201127号）第十条参保人有下列情形之一的不在保险责任之列第四款酒后驾驶、无证驾驶、持无效驾驶执照驾驶、驾驶无有效行驶证的机动车交通工具造成的伤害。上述事实，有当事人陈述、原告提交的社会保障卡（复印件）、交通事故认定书、尸检报告等证据予以证实。
本院经审理认定事实如下：原、被告系堂兄妹关系，罗绍7系被告罗x2的父亲，罗x2生母1980年去世，仅有一个子女即本案被告，在罗绍7去世前三、四年未回来，罗绍7去世一年多后回来。罗绍7在前妻去世后曾与曾连弟结婚，又离婚。罗绍7去世前在都匀当保安，经常在原告家住，罗绍7在贵阳医学院第三附属医院住院治疗，罗文学在医院护理了几天，医疗费由罗x0与另一人共同承担。罗绍7于2016年1月22日去世后，罗x0、罗x11安排后事，由罗x0支付丧葬相关费用，办酒收受礼金已由罗x0、罗x11自行分配。罗x0为罗绍7及被告生母立碑，购买两颗碑共计7800元，立第一颗碑时请16人抬，每人200元，请拖拉机运输100元共计11100元。第二颗碑是由亲属帮忙，每颗碑请先生并需要一只鸡及120元，立碑时，生活费均由罗x0负担，立碑的前期工作也是原告处理，并在立碑时还需负责生活安排等人员约10余人。2016年1月贵州省城镇单位从业人员平均工资47466元，都匀市国家机关一般工作人员出差伙食补助标准省内100元/天。对有争议的事实认定如下：证人罗10证明罗x0、罗x11办理罗绍7丧事产生21000左右费用，无其他证据佐证，属孤证，且数额不具体，故不予采信，丧葬费可参照《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第二十七条的规定计算。
基于以上证据以及当事人对以上证据发表的质证意见，本院对以下事实予以确认：2017年6月21日14时左右，原告乘坐被告黑A号210路公交车，车辆行驶至向东街东方小区附近时，原告在车内受伤，后原告被送往哈尔滨市第五医院接受治疗，经诊断为右侧肱骨近端粉碎性骨折、右侧肩关节脱位、右侧肩关节软组织挫伤，共计住院15天。原告代理人在起诉前自行委托哈尔工业大学医院司法鉴定中心作出司法鉴定意见书，被告对该鉴定意见书提出异议并申请重新鉴定，本院委托黑龙江远大司法鉴定中心进行重新鉴定，结论为：1、被鉴定人冯x0右侧肱骨内固定物取出两个月后再行伤残等级评定；2、误工期限300日（包含二次手术）；3、护理时间120日，其中第一次住院期间二人护理，其余一人护理（包含二次手术）；4、支持需要加强营养，促进愈合及恢复，期限90日；5、择期手术取出右肱骨骨折内固定物，匡计人民币壹万元，或按实际发生的合理之处计算。该鉴定意见除第一项与原告自行委托的鉴定意见不一致外，其余意见均一致。另查明，黑龙江省上一年度居民服务和其他服务业人员工资为55411元/年。原告自行鉴定花费鉴定费4180元，被告申请重新鉴定预交鉴定费3340元，实际花费鉴定费2110元。
经审理查明，2009年8月11日，速驰公司（甲方）与庹x3（乙方）签订《汽车代管合同》。合同约定，乙方自愿提供长安牌汽车一辆，挂靠甲方公司代管，车牌号渝X，合同期限自2009年8月11日至该车按国家政府规定报废为止，合同履行期间，甲方代收代缴管理费、运管费、车船使用税、保险费、审车、审证等相关费用。乙方在合同履行期间每月30日前向甲方交下月规费150元，逾期不缴纳规费的，甲方有权收取每天50元滞纳金，逾期两个月未缴纳规费者甲方有权收回车辆，进行转卖冲抵债务，同时终止代管合同，风险金不予退还，由此产生的一切经济损失慨由乙方自行负责。代管车辆按国家政策规定年限报废为止，若乙方车辆未达到正常报废年限（被盗车辆、重大交通事故车辆报废除外）而提前报废的，乙方应向甲方支付违约金一万元；甲乙双方必须全面履行合同，如不履行或履行不完全时视为违约，违约方需交纳一万元违约金。2009年8月12日，车牌号渝X长安牌货车登记在速驰公司长寿分公司名下。2014年8月至2016年1月，庹x3未向速驰公司缴纳规费。上述事实，有《汽车代管合同》、机动车信息表以及当事人的陈述等载卷为凭，本院予以确认。
经审理查明：2015年4月25日，被告唐x1在宏运村业委会会议记录中陈述：两年来，张0的问题不是简单的房子问题，做的坏事太多了，多次挑战业委会权威，出尔反尔，胡搅蛮缠，现在他出多少钱都不能租给他。图穷而匕首现，张0看不到了让他老婆出面。。审理中，原告张0称唐x1无权就其行为作出系坏事的论断，且图穷而匕首现系唐x1指其马上要使用暴力了，要用刀子杀人了。对于会议记录，唐x1称该会议记录一直系其保管，只有宏运村业委会成员及社区领导可以查阅，张0称其与宏运村业委会之间存在其他案件纠纷，该会议记录系宏运村业委会提供的证据。另，唐x1提供照片、租房协议，证明张0在宏运世界村存在加盖违建、不缴纳租金等行为。上述事实，有会议记录、照片、租房协议及当事人陈述等证据证实。
本院经审理认定事实如下：2013年6月25日被告永x10公司的母公司永兴集团因资金困难向原告阳x0借款，原告于2013年6月25日通过中国建设银行转账借给永兴集团3300000元，永兴集团向原告出具3800000元借款收据一张。2013年6月25日，永兴集团向原告出具3800000元借条一张，2013年9月15日被告永x10公司法定代表人李x11在此借条上签名并加盖被告公司公章，同意被告公司为此借款本金及利息提供担保。2015年7月14日，原告阳x0与被告就借款本金及利息进行了结算尚欠原告借款3800000元，利息950000元，其中利息计算时间为2015年1月25日至2015年6月25日，按月息5%计算。永兴集团法定代表人李x11签字确认，并加盖公司印章。2016年4月7日，被告永x10公司原法定代表人李x11、永兴集团法定代表人李x11向原告出具书面承诺函，承诺公司在二个月内处置位于立新大道冠都A5号土地和位于蒸湘北路蒸水名湾项目土地，优先偿还原告借款及利息。2016年7月1日，被告永x10公司由本院裁定破产清算，并指定湖南业达律师事务所为破产管理人。原告于2016年9月5日向被告申请破产债权本金3800000元，利息3138000元。被告未予确认，故原告向本院提起诉讼，请求判准如所请。
依据上述有效证据和原、被告相一致的陈述，本院可以确认以下案件事实：2014年9月20日14时50分许，刘x11驾驶豫NTX733号出租车，在沿永宿路由西向东行驶至永城市人工湖路段时，与由南向北骑电动车的范x9相撞，造成双方车辆受损，范x9受伤，后经抢救无效当日死亡，花医疗费5293.23元，支出交通费1160元。永城市公安交通警察大队认定，刘x11负全部责任，范x9无责任。经永城市公安交通警察大队主持调解，原告吴x0一次性赔偿受害人家属各种费用460000元，该款已实际履行。另查明，1、死者范x9，男，1963年10月2日出生，汉族，农民，事故发生前在永城市西城区淮海路西南排5楼西单元东户居住一年以上，且收入来源于城市，其相关赔偿应按城镇标准计算；2、刘x11驾驶的豫NTX733号出租车，登记车主系永城市永成联营出租车有限公司，实际所有权人系原告吴x0，吴x0与刘x11系夫妻关系，该车以永城市永成联营出租车有限公司的名义在被告阳光财险商丘支公司处投保有机动车交通事故责任强制保险及商业第三者责任保险（不计免赔，保险限额300000元），本次事故发生时，保险合同在有效期间内。
经审理查明，2013年12月4日，原告与被告旺明公司签订《高压供电合同》，合同对供电地点、电价及电费结算方式、违约责任、中止供电、争议解决方式等作出约定，并约定供电期限为2013年12月4日至2015年12月4日，当年欠费部分，每日按欠费总额的千分之二计算违约金。2015年7月17日，被告旺明公司因无法交清拖欠电费申请自动停电。截止到2015年8月10日，被告旺明公司共拖欠电费1828047.78元；从2015年8月10日到2015年9月29日所欠电费产生违约金为179148.68元（1828047.780.00249天）。另查明，2014年7月18日，被告旺明公司与被告潘x7签订《电石炉承包协议》，约定旺明公司将现有额定功率为13500KVA电石炉一座和相关配套设施及所有办公厂房承包给潘x7使用，在承包期内所涉法律事宜由潘x7协调，与旺明公司无任何关系。
根据当事人陈述和经审理确认的证据，本院认定事实如下：耿x9原系呼伦贝尔盟医药供应站的职工，1993年8月呼伦贝尔盟医药供应站将座落于扎兰屯市向阳办事处红光居六组96平方米的职工住宅出售给耿x9，双方签订了《售楼协议》，耿x9交付了购房款并办理了房屋所有权证及土地使用权证。耿x9与其妻子郝桂荣生前育有子女7名，分别为耿建志、耿x10、耿秀媛、耿秀清、耿秀玲、耿秀萍、耿秀丽。耿x9、郝桂荣生前一直与其次子耿x10共同生活。1995年郝桂荣去世，1998年耿x9去世。1999年12月16日耿x10将其所有的房屋及登记在耿x9名下的96平方米房屋及院落出售给范兆有（范兆有系耿秀清的丈夫），并由田世良（田世良系耿秀媛的丈夫）作为证明人在《售房协议》中予以签字证明。后范兆有将96平方米房屋出售给潘有星，潘有星于2004年7月8日将房屋出售给孙国军、栾国文，并向其二人交付了该房屋的所有权证及土地使用权证。孙国军于2018年2月25日去世，栾国文于2018年2月13日去世，现该房屋由其二人子女即本案被告栾x2、孙x3及其丈夫张4居住使用。另查明，耿x9与耿0为祖孙关系，耿建志与耿0为父子关系。
综合全案证据及庭审笔录，本院确认以下法律事实：2012年6月10日，原告驾驶重型自卸货车桂C22355到被告灵xxxxxxx3装载石头。被告准备实施爆破，安排原告等人到指定房间内避险。爆破过后警戒解除之前，原告在避险的房间内被飞石砸伤。原告随即被送到中国人民解放军第一八一医院住院治疗至2012年7月2日出院，共计住院22天。住院期间一人陪护。2012年9月29日，原告经桂林市正诚司法鉴定中心鉴定为两处十级伤残。出院后，原告因复诊支付医疗费385.7元，因鉴定支付鉴定费700元，因本案事故支付交通费200元。另查明，被告灵xxxxxxx3为个人独资企业，负责人为被告罗x4。二被告代原告支付医疗费等31900.01元，向原告支付赔偿款13000元。
依据当事人的陈述及认定的有效证据，本院认定如下事实：被告马3系鲁x951235、51236号渔船的实际经营人。2013年7月3日，被告马3与原告姜x0签订劳务合同书，约定被告雇佣原告在鲁x951235、51236号渔船工作，合同期限自当日起至2013年年底止。劳动报酬及支付方式为合同期总工资75000元，每月月支1000元。双方在合同书中签字确认。2014年1月28日，原告出具收到条一份，写明：今收到马3人民币壹万元整。2014年6月3日，原告申请扣押鲁x951236号渔船。本院经审查，于当日做出（2014）青海法海商初字第373号民事裁定，并据此发出扣押船舶命令，对鲁x951236号渔船予以扣押。因被告交纳足额现金担保，本院于当日解除对该船的扣押。庭审中，原告确认被告已支付其工资款43812元，将诉讼请求变更为请求被告支付工资款31188元。
本院经审理认定事实如下：2014年4月5日，被告嵊州房产公司向原告出具借条一份，该借条主要载明：今借到吴x0人民币玖拾万元整（900000元）月息2.5分，借期壹年，自2014年4月5日至2015年4月4日止。到期本息合计壹佰壹拾柒万元整（1170000元）一并归还；2014年8月28日，被告嵊州房产公司向原告出具借条一份，该借条主要载明：今借到吴x0人民币肆拾万元整，借期壹年，月息2.5%，到期还本付息。2012年3月7日，被告向原告汇款1150000元。2016年2月2日，被告嵊州房产公司向本院申请破产重整。本院于2016年2月3日依法裁定受理嵊州房产公司的申请，并依法指定江西三松律师事务所为管理人。之后，原告向xx11申报债权。管理人经审核认为原告申报时提供的汇款凭证已作为他人债权进行了申报，故对原告申报的债权不予确认。以上事实有原告提供的借条、当庭作证的证人证言，被告提供的还款明细等证据在案为凭。经庭审举证，结合当事人的法庭陈述，本院依法予以认定。
经审理查明，被告于2011年3月18日经广州市工商行政管理局白云分局核准登记成立。被告公司2014年2月19日公司章程记载：公司认缴注册资本为人民币100万元；实收资本为人民币100万元；股东及出资数额分别为：原告/30万元、黄x3/4万元、彭伟/17万元、石和平/49万元；等等。2014年6月27日，原告向被告寄送《关于查阅公司会计账簿的申请书》，内容为为了解公司的详细财务状况和影响申请人股权价值变化的具体会计事项，根据《公司法》第三十四条的规定，申请人申请查阅公司自2006年公司设立至2014年6月30日的会计账簿（包括总账、明细账、日记账和其他辅助性账簿）。同时，请公司在申请人查阅会计账簿时安排财务人员回答申请人对账簿可能提出的问题。对上述申请，请公司依法于收到本申请之日起十五天内作出书面答复；等等。上述申请书寄送后，原告未有实际查阅账簿，遂成讼。庭审中，原告表示上述申请书寄出后被告未有通知及安排其进行查阅；被告表示收到原告该申请书，并曾联系原告表示可以进行查阅，但未有证据进行佐证。以上事实，有公司章程、关于查阅公司会计账簿的申请书、通知、股东会决议、快递单据以及双方当事人陈述等证据证实。
经审理查明：被告本xxxx1系区办集体企业，该厂于1990年12月在中国农业银行本溪市分行南芬区办事处贷款1105000元，并以厂房、机械设备等作抵押。由于该企业从1993年停产，始终未能偿还借款本息。2002年，贷款银行将该笔贷款剥离至中国长城资产管理公司沈阳办事处。同年，该办事处委托辽宁国际商品拍卖有限公司拍卖债权，原告郭0于2002年9月29日以竞买方式购买了该笔债权，其中包括贷款本金1105000元、利息2049592元（利息截止到2002年8月20日），债权本息合计为3154592元。原告购买债权后，多次与被告协商偿还欠款事宜，因被告无力偿还，协商未果，现被告厂房等被拆迁，原告提起诉讼，要求被告偿还贷款本息。上述事实有当事人陈述、固定资产抵押明细表、辽宁国际商品拍卖有限公司专用结算单、债权转移通知书等证据材料载卷为证，并经庭审质证，可以采信。
经审理查明：2010年10月8日，原告刘x0与被告长xxxxxxxxxxx2签订《颐和源商品房买卖合同》，约定刘x0购买被告预售的位于宁乡县玉潭镇一环东路水木天成颐和源住宅小区5栋407号房。合同就交付房屋及办理权属登记事项约定为：1、出卖人应当在2011年3月31日（按揭款办理下来之后）前，依照国家和地方人民政府的有关规定，将具备下列条件，并符合本合同约定的商品房交付买受人使用：该商品房经验收合格；2、被告应当在商品房交付使用后365个工作日内，将办理权属登记需由出卖人提供的资料报产权登记机关备案；3、如因被告的责任，原告不能在规定期限内取得房地产权属证书，且原告不退房的，出卖人按已付房价款的万分之0.1向买受人支付违约金。合同签订后，原告向被告交付了全部购房款269702元。原、被告双方一致确认，涉案房屋于2011年3月31日实际交付，但迄今未办理不动产权属证书。另查明：水木天成颐和源住宅小区5栋经勘查、设计、施工、监理、建设单位验收合格后，于2012年8月29日取得竣工验收备案表。上述事实，有《商品房买卖合同》、宁乡县住房保障局出具的证明、购房发票、竣工验收备案表等证据及到庭当事人的陈述在卷予以证实，本院予以确认。
经审理查明，2017年3月23日，林x0与侯3签订一份《棋牌游戏交付合同》，约定：林x0委托侯3开发福建麻将和十三水棋牌游戏产品，合同金额为6万元，该费用包括游戏的服务端、客户端、游戏后台管理系统，配合安装调试、人员培训，保证游戏可以正常运营；交付产品实际为2017年3月31日，若逾期未实现交付，视为侯3单方面违约，按违约条款进行赔偿；侯3若在合同约定的交付日期未完成游戏交付（包括游戏在线支付功能实现等），则视为侯3单方面违约，侯3赔偿林x0定金3万元，同时侯3赔偿林x0违约金1万元，双方取消合同关系。在合同签订之前，林x0已分半于2017年3月6日、3月9日分别向侯3支付定金5000元、25000元，合计3万元。合同签订后，侯3未依约向林x0交付约定的产品，林x0遂于2017年7月14日诉至本院。以上事实，有林x0提供的《棋牌游戏交付合同》、银行转账信息、《代付说明》及本院庭审笔录为证，本院依法予以确认。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：周0与刘x2于1993年3月经人介绍相识，年月份按照农村风俗举行结婚仪式，至今双方未办理结婚登记手续。年生育长女刘雅楠，年月日生育儿子刘某，两子女均已成年。双方同居生活期间，为做水果生意于2015年6月购买一辆变型拖拉机，刘x2分别于2017年3月2日、同年8月28日在中国邮政储蓄银行固镇县支行购买理财30万元、50952.47元，2017年3月2日至2018年2月14日期间，刘x2从其持有的该银行卡中陆续支取现金共10.69万元，现该银行卡余额9103.33元。2016年5月，周0因被猜疑有婚外情遭到刘x2殴打。2016年6月28至同年7月3日期间，周0从刘x2名义的银行卡中陆续支取现金共4.6万元，并于2017年3月负气离家外出务工至今。刘x2因咯血于2017年6月经蚌埠医学院第一附属医院诊断患有心源性疾病。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告赵x0与被告赵x1系熟人关系。2017年原告为其妹夫杨7家建盖房屋，2017年5月被告施工至一层柱子尚未全部扎成形的状态时与原告协商将房屋施工中未完成的钢筋施工项目承包给原告施工，承包方式为包工不包料，施工单价为35/。被告分别于2017年5月28日、31日两次支付给原告工程预付款共计3500元，收款收据上载明：第一层浇灌完付1500元，第二层板面浇灌完付5000元余下部分工程完毕付清等内容。此外双方还口头约定，原、被告双方必须按照约定履行施工合同，若原告中途违约不完成施工，则原告双倍返还定金即7000元给被告。若被告违约不让原告将约定工程施工完毕，则被告提前支付的3500元工程预付款作为违约金归原告所有。后来原告按照约定进场施工，完成了166.545的施工面积后便不再进行施工，原告认为自己已完成的施工量应得施工费为9681元，被告共支付的施工费为5000元，剩余4681元被告一直拒绝支付。被告认为原告完成的工程量，按照双方约定单价计算应当为166.54535=5829元，而非9681元，且原告没有完成全部施工，已经构成违约，应当双倍支付被告违约金即7000元，因此拒绝支付原告所诉款项。故原告诉至本院。
经审理查明，原、被告于2010年7月28日签订《商品房买卖合同》。合同约定，原告购买被告开发的坐落于沈阳市铁西区xxx房屋，总价款xxx元。合同第15条关于产权登记的约定，出卖人（被告）应当在商品房交付使用后365日内，将办理权属登记需由出卖出人提供的资料报产权登记机关备案。如因出卖人的责任，买受人（原告）不能在规定期限内取得房地产权属证书的，双方同意按下列第3项处理：3、由出卖人（被告）办理。合同签订后，原告向被告交纳了全部购房款，被告向原告交付涉案房屋。涉案房屋已于2015年10月12日取得了初始登记批复。上述事实，有原、被告的陈述，原告提供的《商品房买卖合同》、销售不动产统一发票、契证、准住通知单、物业费收据等证据，经庭审质证，本院予以确认。
为查明案件事实，本院依职权调取了威信县扎西镇田坝村民委员会出具的证明一份、证人谢x6、谢x7的证实。威信县扎西镇田坝村民委员会证实张x1于2010年外出务工，期间偶尔回家，2013年张x1回来与谢x0共同生活期间因关系不和发生吵打后张x1外出至今未归。证人谢x6证实张x1现已外出务工，但不清楚其在何处，张x1在2014年回来与谢x0共同生活有三、四个月，但期间双方因关系不和发生吵打后张x1便外出至今，不清楚她具体在何处务工。证人谢x7证实张x1已外出打工四、五年了，2014年她回来居住过一段时间，但因与谢x0关系不和，她把家里东西烧了之后便外出至今未回。经质证，原告对本院依职权调取的证据均无异议。被告对威信县扎西镇田坝村民委员会出具的证明、证人谢x6的证实无异议；对证人谢x7证实其烧家里东西不属实外，对其余证实无异议。
经审理查明，原告于2015年6月30日就本案诉讼请求申请劳动仲裁，重庆市沙坪坝区劳动争议仲裁委员会超过五个工作日未作出受理决定，原告遂诉至本院。审理中，原告述称其于2010年10月26日到被告处工作，从事的工种是杂工，计件工资，每月工资3500元至5000元不等，实际工作至2015年5月10日被告停产。原告同时明确其按照3000元/月的工资标准主张4个月工资的经济补偿金。与原告一起提起诉讼的同事马某某、李某某证实与原告一同在被告公司工作。审理中，原告要求与被告解除劳动关系，同时原告也认为被告于2015年5月10日停产之日双方劳动关系事实上已经解除。上述事实，有仲裁申请书、仲裁委员会函、原告同事的证言以及当事人陈述等证据在案证实，可以认定。
本院经审理认定事实如下：被告李x3（甲方）与原告联通宝坻分公司（乙方）于2013年10月18日签订了《公众客户优惠入网保证书》一份，双方在合同第五条第1项约定：被告以零预存、赠送手机合约计划的方式入网，原告赠送被告合约三星s4手机一部，套餐资费每月226元，合约期为42个月。同时合同第五条第17项约定：合约期内被告未在约定的时期内足额缴纳通信费用的，原告有权暂停向被告提供服务；被告在合约期内连续三个月欠费，被告同意缴纳10000元违约金；。如被告提前离网应承担本协议第12条所规定的终端损失，并同意承担10000元的违约金。双方在合同第五条第12项约定：本协议下的终端补贴损失计算方式为：本协议中被告号码所选套餐资费（合约期已在网月份数），在机卡分离的情况下，已在网月份数为机卡分离前在网的月份数。合同签订的当天，被告为原告出具《保证书》，承诺在网时长为42个月，且机卡不分离。合同签订后，原告即向被告交付了三星s4手机一部，被告将手机绑定了原告网络内的服务号码1862712。后被告自2014年3月份起未如约履行支付手机通信费的义务，截止到2016年1月10日，被告共欠原告通信费4891.25元。以上事实，有原告提交的《公众客户优惠入网保证书》、《保证书》、被告身份证复印件及原告的当庭陈述予以证实。
经审理查明：原告王x0原系被告江xxxxxxxxxxxx2职工，双方签订期限为2011年7月1日至2016年6月30日的劳动合同。2016年2月，被告与原告解除劳动关系。原告在被告单位工作期间，被告没有为原告缴纳社会保险。2016年7月13日，原告王x0向南京化学工业园区劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，该仲裁委以原告已超过法定退休年龄为由，于当日作出宁化劳人仲不[2016]51号不予受理通知书。原告遂诉至法院，诉如所请。另查明：原告王x0通过征地转缴缴纳了1998年6月至2013年5月养老保险费。本案审理过程中，本院依法向南京社会保险管理中心就王x0养老保险费用补缴问题进行调查，该社保中心答复，自1998年6月至2013年5月，王x0以征地转缴缴纳过的养老保险费用单位不用进行补缴。如在2013年5月之后一直由个人缴纳养老保险费，则王x0的退休年龄推迟至55周岁；若由王x0的单位缴纳养老保险，则王x0按照职工退休年龄即50周岁后开始享受养老保险待遇。在相关材料通过南京社会保险管理中心养老处审核后，单位可为王x0补缴2013年5月至退休年龄之前的社会保险费用。
经审理查明：原告亚xxxxxx0通过参加考试被聘用为一名代课教师，于2006年3月在乌什县政府教育局统一安排下被分配至乌什县英阿瓦提乡中学任教，签订书面合同；2007年11月通过国家公务员招录考试考入乌什县公安局工作至今。原告任教期间未向社会保障机构交纳社保金，被告也未通知或要求原告交纳社保金。自2010年开始原告多次到乌什县人事局申请追加工龄，均因未缴纳社保金不予追加工龄。期间被告乌什县教育局也为包括原告在内的其他7名聘用人员多次找县人事局协调沟通此事，但均以未交纳社保金为由不予追加工龄。上述事实有下列证据予以证明：1、教育局出具的两份证明、工资介绍信、工资花名册，证明原告亚xxxxxx0于2006年3月至2007年10月在英阿瓦提中学担任代课教师的事实。2、新疆维吾尔自治区劳动和社会保险局下发的新劳社险字（2002）21号《关于机关事业单位聘用人员参加基本养老保险有关问题的通知》、新劳社养字（2004）1号《关于机关事业单位自行聘用人员参加基本养老保险的补充通知》，证明聘用单位应该为聘用人员交纳社保金。3、乌什县教育局《关于为木xxxxxxx1等7名同志续接工龄的请示》。
经审理查明，2013年11月1日，被保险人刘15（农民，1966年3月4日出生。）通过太平人寿保险公司驻马店中心支公司遂平营销服务部购买了被告太xxxxxxxxxxxxxxx5销售的太平福家（成人卡）一张，保费100元。太平福家卡是太平养老保险股份有限公司推出的一款人寿险种，适合16岁以上、65岁以下的人群投保，适用《太平意外伤害保险》、《太平附加盛世意外医疗保险》两个条款，其中意外身故或残疾保险金额为5万元，保费70元；意外医疗（100元免赔、80%赔付）保险金额0.5万元，保费30元，两项保费共计100元。保险期限一年，每一被保险人最高限投保2份。2014年6月4日清早，被保险人刘15摔倒在遂平县玉山镇玉山街敬老院附近失去知觉，被一路人发现，遂拨打遂平县120急救中心电话，急救中心指派遂平县人民医院医护人员赶往出事地点后，发现刘15已经死亡。以上事实有原被告各方的陈述，原告所提交的太平福家卡（成人卡）、死亡证明、户口登记簿，经太xxxxxxxxxxxxxxx5申请，由本院调取的遂平县120急救中心的接警录音等在卷佐证，足以认定。
双方对证据A1-A3、B4-B6、B9真实性无异议，本院予以确认，结合双方庭审陈述，可以确认如下法律事实：原告与被告张4原系夫妻关系。被告张x2、方3系被告张9父母。在原告与被告张4婚姻关系存续期间，被告张x2与案外人签订购房合同购买坐落福州市仓山区金山街道金桔路230号水映天长家园（原金辉.城市三环）20#楼XXX单元房产，该房产权属登记为原、被告四人共同共有（产权证号分别为：榕房权证R字第XXX-1、榕房权证R字第XXX-2、榕房权证R字第XXX-3、榕房权证R字第XXX-4）。被告张4已向福州市鼓楼区人民法院提起离婚诉讼，法院已作出生效判决，准予离婚，上述诉争房产未在离婚判决中予以处理。另查，原告与被告张4作为借款人，于2012年8月31日与建设银行福建省分行签订《个人住房借款合同》，办理公积金借款（450000元）用于购买上述诉争房，本案原、被告四人同为该《个人住房借款合同》的抵押人，抵押物为诉争房产及其占用范围内的土地使用权。庭审中原告确认2013年3月至今诉争房的房贷均是由被告张x2、方3支付。又查，本案诉讼中原、被告同意诉争房产归三被告所有、原告依据房产评估价值依法取得相应经济补偿。诉讼中经评估，诉争房产市场价值为：总价1503000元。双方无异议。本案双方争议问题在于房产折价分割比例及相关债务分担。
经审理查明，原、被告三人系兄妹关系，原、被告之母x11芝于2014年1月4日去世，原、被告之父陈x9于2014年2月17日去世。2003年3月23日被告陈2与案外人孙x12签订天津市房产买卖合同，被告陈2购买坐落于天津市XX里XX号房屋，面积85.18平方米，房屋价款为250000元，首付款为130000元，余款以贷款形式给付。2004年2月16日，被告陈2与中国农业银行天津市红桥支行签订个人住房抵押借款合同，贷款金额120000元，借款期限自2004年2月16日至2014年2月15日，合同约定被告陈2于每期还款日之前，将当期还款金额存入中国农业银行95599XXXXXXXXXXXXXX的账户。2004年3月16日被告陈2取得涉诉房屋产权证，坐落地点登记为天津市河东XX里XX号。2014年3月14日该房屋贷款还清，办理撤销抵押登记手续。2003年原、被告之父母用房屋拆迁款为涉诉房屋支付首付款130000元，购买涉诉房屋后，原、被告父母与被告陈2共同居住于涉诉房屋。上述事实，有原、被告当庭陈述及原、被告提交的证据佐证，本院予以确认。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2017年5月27日19时8，原告盖x0驾驶自有铃木牌两轮摩托车沿阿荣旗音河乡和平村宝山组由东向西行驶至被告庞x5家门前，与被告庞x5放置在其门前路面上的钢筋发生碰撞，致使原告驾驶的摩托车摔倒，造成原告受伤，摩托车损坏的交通事故。原告受伤后先后入住齐齐哈尔第一医院、哈尔滨第一医院、黑龙江省康复中心进行医治，经诊断，原告伤情为重度颅脑损伤、急性脑外血肿、急性脑水肿、脑疝、多发脑挫裂伤、颅骨骨折、蛛网膜下腔出血、吸入性脑炎、癫痫、急性呼吸衰竭、创伤性硬脑膜下积液（纵裂、小脑幕上）、创伤性脑积水、脑干损伤等，共计住院治疗105天，在治疗期间共计支出医疗费234,603.34元。原告伤情经黑龙江安通司法鉴定中心进行鉴定，该鉴定中心于2018年5月22日出具鉴定意见为：一、被鉴定人盖x0评定为致残程度一级。二、现在可以医疗终结。三、误工期评定伤后至鉴定前一日。四、护理期评定伤后至鉴定前一日，需二人护理。五、营养期评定伤后至鉴定前一日。六、评定为完全护理依赖。原告为此次鉴定支出鉴定费6,550元。另查明，事故道路位于旗，该路段为东西走向，无交通标志、标线控制，路宽3.5米，水泥路面，道路平直，视线良好。
经审理查明：郭x0与李x3系同村村民，两家素有矛盾。李x3饲养一条雪橇犬。2012年9月17日8时6，李x3在北京市房山区琉璃河镇村村西老卫生院南侧遛狗时，适逢郭x0也在遛狗，二人的狗均没有栓狗链，狗在撕咬过程中，李x3的狗碰到郭x0的身体，郭x0摔倒致伤。事发后，郭x0被送到北京北亚骨科医院住院治疗7天。北京北亚骨科医院的病历中记载，郭x0的既往病史有冠心病，高血压病史。其入院诊断为：左踝部外伤；冠状动脉粥样硬化性心脏病；心肌缺血；高血压2级，中危组。出院诊断为：左侧外踝部撕脱骨折；冠状动脉粥样硬化性心脏病；心肌缺血；高血压2级，中危组。郭x0为此共支付医疗费4610.23元，购买辅助器具费用（小便器）8元。在郭x0治疗过程中，李x3为郭x0支付住院押金1000元、医疗费201元、救护费用310元、3天的饭费150元和护工钱300元。后郭x0诉至本院，要求李x3赔偿医疗费、护理费、住院伙食补助费、交通费、营养费、精神抚慰金、其他费用共计17818.23元。上述事实，有北京北亚骨科医院病历、诊断证明书、医疗费单据、押金收据、救护费用收据、收条及双方当事人陈述在案佐证，以上证据，经庭审质证及本院审查核实，可以作为认定事实的依据。
经审理查明，原、被告四人系兄妹，父、母分别于2011年5月21日、2012年9月20日死亡。涉案房屋坐落于西城区西便门外大街号院号楼层号（建筑面积123.4），系其父生前名下的房屋，经公证后，原、被告四人于2014年3月6日取得了上述房屋的所有权证，四人按份共有，各占四分之一份额，没有约定不得分割。现涉案房屋由被告居住，原、被告四人因涉案房屋的分割协商未果，原告三人持诉称理由起诉来院，主张其诉讼请求。被告同意将涉案房屋进行依法分割，但不同意原告三人的分割方案。本案审理中，经被告申请并经摇号确定，由北京房地产评估有限责任公司对涉案房屋正常市场价值进行了评估，评估单价为58798元/，评估总价为725.57万元。原告对评估价格予以认可，被告称房屋的评估价格与市场价格差距甚远，要求以市场价格确定。上述事实，有双方当事人陈述、房屋所有权证、估价报告等相关证据在案证实。
本院经审理认定事实如下：原、被告于年月日登记结婚，年月日生育女儿郑某，2014年8月25日协议离婚。离婚协议内容为：一、男方郑2与女方黄x0自愿离婚。二、子女的抚养：婚生女郑某（年月日出生）。离婚后女儿由男方直接抚养生活，抚养费由男方承担，女方可随时探望女儿和接女儿随其生活或娱乐，探望前提前联系，商量探望时间及地点。女儿十周岁以上时，探望权的行使应尊重女儿的意见，不可强行按本协议执行。三、男女双方婚后无共同财产。四、男女双方婚后无共同债务及债权。原、被告离婚后，女儿由被告抚养，原告曾到被告家探望女儿，三次带女儿随其生活。此后，被告以原告经常未预先联系就突然到被告家探望女儿，造成被告与现任妻子关系紧张，家庭生活受到影响以及女儿随原告生活一段时间后，女儿性格有变，回来后不听被告管教为由不再协助原告探望。为此，原告向本院起诉，提出上述诉讼请求。
本院经审理，认定案件事实如下：2013年8月22日，嘉善华生化工涂料厂委托浦发银行嘉兴支行签发票号为31000051/22143294的银行承兑汇票一份，该银行承兑汇票记载：出票人为嘉善华生化工涂料厂，收款人为卓xx6（上海）有限公司，票面金额为100000元，汇票到期日为2014年2月22日，付款行为浦发银行嘉兴支行。2014年1月17日，原告单x0以不慎丢失为由，向本院申请公示催告，本院于2014年1月21日发出公告。在公示催告期间，远东公司以其系该承兑汇票持有人为由向本院申报权利。2014年3月11日，本院作出（2014）嘉南催字第5号民事裁定书，裁定终结公示催告程序。目前，该份银行承兑汇票由远东公司持有，且因原告向本院申请财产保全而裁定停止支付。另查明，涉案票据依次由卓xx6（上海）有限公司、吴xxxxxxx5、绍兴县佳珂化纤有限公司、绍兴县众成化纤有限公司、金16控股集团有限公司、绍xxxxxxxx2背书。案涉票据在背书转让过程中均未记载背书时间。
经审理查明：被继承人阮x12生前与前妻程妙环生育了五名子女，分别为阮x2、阮x3、阮x4、阮x5和阮x6；与妻子孙0于年月日登记结婚，并生育了一女阮x7。2013年2月15日，阮x12立下自书遗嘱一份，指定待其去世后，将登记在其名下位于中山市南朗镇南苑新村的房屋[房屋所有权证号：粤房字第号，国有土地使用权证号：中府国用（2000）字第250179号]无条件由孙0继承全部产权。2013年2月22日，阮x12在广东维纳律师事务所龙镜峰、匡腊光的见证下，立下遗嘱一份，内容与前述自书遗嘱内容一致。阮x12于2013年5月27日死亡，其父亲阮观贵和母亲严月嫦均先于其死亡。阮x12去世后，上述房屋由孙0占有使用。2015年11月9日，孙0诉至本院，主张前述实体权利。另查明：本案讼争房屋于1992年12月27日进行房屋信息登记，于2000年3月16日进行土地信息登记。
经审理查明：2015年9月2日，原告遂溪荣旺公司与被告广西一安公司签订了《商品混凝土购销合同》，双方约定：原告遂溪荣旺公司向位于湛江市麻章区麻海公路69号的湛江市农副产品冷链物流中心一期（综合楼及冷库车间装饰装修）工程供应混凝土，对所供应混凝土的类型及价格予以约定；被告广西一安公司收到原告遂溪荣旺公司提供的混凝土后，由广西一安公司人员在送货单上签收确认，并作为结算凭证；每层预付30万元，每完成一层后结清货款；需方（被告）如逾期支付货款给供方，则需方（被告）每日按欠款总额的1支付违约金给供方（原告）。原告遂溪荣旺公司与被告广西一安公司签订上述合同后，被告广西一安公司于2015年11月26日向原告转账预付款30万元。原告从2015年12月26日至2016年1月11日期间共向被告广西一安公司供应混凝土合计货款793780元。2016年7月10日被告广西一安公司委托的项目经营责任承包管理负责人郁聪聪在《遂xxxxxxxxxx0对账单》签名确认的所欠货款为493780元。涉案工程已停工，经原告遂溪荣旺公司向被告多次催收货款无果，故原告遂溪荣旺公司诉诸本院。
综合全案证据以及当事人的陈述，本院依法确认以下法律事实：原、被告均是大新镇古文村黎枝屯的村民，同属一个集体经济组织。1993年2、3月份，原告户与被告户就水田互换事项经协商达成口头协议。原告户用门口垌的0.25亩水田和木山坪的0.1亩水田与被告户位于竹根塘0.35亩水田对换。原告户将对换得来的水田用于建塘养鱼，被告户则用于种植水稻。原、被告当时对于对换期限的约定不明确。双方当时未到相关部门办理登记备案以及变更登记手续，双方当事人所在生产队亦未提出异议。2012年初，被告向原告提出索回竹根塘的水田，遭原告拒绝。随即引发双方冲突，后经村委介入及时平息事端。被告遂会同其他农户一道于2012年5月申请大新镇人民调解委员会调处，因双方未达成一致协议，调解未果。2012年6月19日，大新镇人民调解委员会终结调解并要求各方在纠纷未决前维持现状。2014年9月15日，原告向本院起诉，请求判决确认原、被告互换土地合同有效，并责令被告停止妨碍原告继续合法使用互换所得土地的行为。本案争议焦点是：一、原、被告双方是否存在合法的土地承包经营权互换合同关系；二、被告应否停止妨碍原告行使土地经营权的行为。
本院经审理认定事实如下：经人介绍，苏0与李2通过微信聊天方式达成隆胸美容协议，并于2017年7月31日通过支付宝交付定金28000元给李2。定金交付后，因李2无法提供营业执照、卫生许可证等相关证件及资质，苏0取消了隆胸美容，并要求李2退款，但李2一直未将所收款项退还给苏0。上述事实，双方没有争议，本院予以确认。双方当事人对隆胸美容的价格产生争议，苏0主张隆胸美容的价格为90000元，但没有提供证据。李2主张隆胸美容的价格为28000元，并提供了相山时光医疗美容门诊部的价格单，该价格单显示隆胸合资29800元，称给苏0做隆胸美容的费用优惠至28000元。本院根据双方当事人的陈述及举证、质证意见，认定本案双方协议隆胸美容的价格为28000元。
根据庭审调查及确认的证据，本院确认如下案件事实：本案案涉的4.2公顷土地系案外人董x6的土地，董x6将该土地承包给被告解x2耕种。被告解x2和原告张x0于2007年1月9日达成耕地承包协议，约定原告张x0承包被告解x2土地4.2公顷，其中水田0.95公顷、旱田3.25公顷，承包期限10年（2007年1月9日至2016年12月30日），承包费77500.00元一次付清。2010年3月1日，原告张x0与案外人邱x5达成耕地承包合同，约定：案外人邱x5承包原告张x0位于鹿场后山的土地（即原告张x0在被告解x2处承包的土地），经营期限7年，自2010年3月1日至2016年12月30日止，承包费一次性付清。因国家的退耕还林政策，原告所承包的土地于2014年春被案外人董x6全部栽树还林，不能继续耕种。案外人邱x5向原告张x0请求退回剩余三年的承包费，法院判决原告返还案外人邱x5土地承包费22800.00元，并承担案件诉讼费199.00元。现原告起诉要求被告返还剩余三年承包费23250.00元，并且承担本案及原告与邱x5案件的诉讼费用。争议的焦点：被告应否返还原告剩余三年的承包费。根据确认的案件事实及争议焦点，
经审理查明，1996年5月，卢家村委对集体粮田进行划分，原告家庭本应分得土地，但却决定6年内不种植，并与卢家村委达成退地协议。对原告家庭退出的土地，卢家村委同意由被告卢x1及卢法治、卢法利、葛汝志分别耕种其中一部分。1999年5月，卢家村委与被告签订承包合同，约定土地承包期限30年，面积5.6亩，其中包括原告家庭退出的土地。另查明，1996年，原告家庭成员还包括丈夫卢汉元（已病故）、其公婆（已去世）、女儿卢美艳和卢美玲、儿子卢治国，现其女儿、儿子均表示放弃实体权利，不再参加本案诉讼。上述事实，有原告提供的退地协议、卢美艳、卢美玲和卢治国书写的声明、被告提供的土地承包经营权证、卢家村委出具的证明、卢家村委原负责人、现负责人出具的证明、卢家村委主任高春波的证言、土地承包经营权证底卡、本院的调查笔录及当事人陈述记录在案为证，足以认定。
经审理查明，原告从事纺织品绣花生意，被告贾1从事鲁锦生产销售行业，经朋友介绍，被告要求其加工一批鲁锦刺绣。自2014年12月份至2014年4月原告完成加工品320套。其中牡丹图案249套，每套60元，计款14940元。凤凰图案71套，每套80元，计款5680元，两种产品共计加工费20620元（含案外人签单的加工费6000元）。上述加工产品原告按被告指定的地点，送到万张镇宗圣鲁锦公司。被告贾1签收送货单1份，产品为粉色枕皮61对，每对80元；粉色被罩20床，每床80元；灰色枕皮69对，每对60元；黄色枕皮56对，每对60元。四项加工费合计人民币14620元。被告贾1已付加工费5000元，下欠加工费9620元。上述事实，由原告陈述及举证的被告贾1于2014年1月1日在入库单上签收的加工产品单据予以证明，经被告质证无异议，本院予以采信。
经审理查明，原、被告2014年1月14日离婚，双方签字的离婚协议约定：1、原、被告自愿离婚；2、长女冯某甲、儿子冯某乙归被告抚养，次女冯某丙归原告抚养，抚养费各自自理，双方均有探视权；3、婚后位于瓦店乡南瓦店村门牌5号南院新楼、一辆吉利豫EFC056号汽车归原告所有；4、婚后所有债权债务由被告承担；5、其它问题双方互不追究。诉讼中，原告认为南瓦店村门牌5号南院包括楼房三层、配房二间（一间房屋一间过道）应全部归其所有；被告认为南院楼房三层归原告所有，但南院的宅基地及配房二间应归自己所有。双方对离婚协议书的其它约定内容均无异议。被告现在南院楼房居住，原告未在此居住。上为本案事实。上述事实，有原告提交的离婚证1份、离婚协议书1份及原、被告陈述予以证实，上述证据经质证、认证均可作为认定本案事实的根据。
经审理查明：2013年8月3日、被告某某公司与青海正和公路桥梁工程有限公司花石峡至大武HD14标段项目部签订了《桥梁工程劳务承包合同》，同年8月15日，被告某某公司与青海正和公路桥梁工程有限公司签订了花石峡至大武HD14标段项目部《桥梁工程承包合同》。之后，某某公司法定代表人陈xx2与原告张x0协商达成口头运输协议，约定由原告负责运输散装水泥和钢筋，运费每吨200--220元不等。之后，原告陆续为被告某某公司拉运水泥和钢筋至花9HD14标段的工地，由不同人员签收货物，其中部分货运单是由被告某某公司法定代表人徐x5签名。运费总计1561003元，被告某某公司陆续向原告共支付运费147余万元，至2016年2月2日，尚10运费90000元，陈xx2向原告出具了欠条，并加盖了某某公司的公章。2016年2月9日，被告某某公司给原告转账支付10000元，尚1080000元。庭审中，原告以客户明细账为依据，主张尚10运费数额为80048元，被告某某公司予以认可。
本院经审理认定事实如下：向x0入职宏盛公司并被派遣至博12公司从事跟车员工作，双方分别于2011年11月16日、2015年11月16日签订期限从2011年11月16日起至2015年11月15日止、2015年11月16日起至2017年11月15日止的劳动合同，其中第二份劳动合同第三十四条约定，向x0应按劳动合同法规定，离职后15日内到宏盛公司办理离职及社会保险转移手续，逾期办理，自行承担利益损失。2017年2月26日，向x0以宏盛公司未安排工作岗位、未支付工资、克扣工资为由，向宏盛公司邮寄解除劳动合同通知书。宏盛公司于同年2月28日签收。现，双方之间的劳动关系已经解除，劳动关系存续期间，宏盛公司为向x0办理了失业保险。2017年6月13日，向x0向重庆市江北区劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，要求裁决宏盛公司、博12公司连带支付失业保险待遇7875元。该委逾期未作出受理决定，向x0诉至本院。以上事实，有劳动合同、解除劳动合同通知书、参保证明、逾期未作出决定证明书、仲裁申请书，以及双方当事人的庭审陈述等证据在卷佐证，并经庭审质证，足以认定。
根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告方x4向原告申领中国邮政储蓄银行人民币信用卡（个人卡）一张，卡号为6267。被告持卡后开始交易以及消费，截至2018年4月27日拖欠原告信用卡本金12876.01元、利息1454.6元、费用83.01元，滞纳金或违约金1419.13元（均为2017年1月1日之后产生的违约金），共计15832.75元。上述款项经原告多次催讨，被告至今仍未清偿，遂成本诉。另查明，原告与被告签订的《中国邮政储蓄银行信用卡（个人卡）领用合约》已对利息及其他费用作出明确约定。再查明，原告委托广东维盛律师事务所律师代理本案诉讼事务，并签订《委托代理合同》，约定每件案律师费500元。
根据本院审核确认的证据，对本案事实认定如下：重xxxxxx3成立于1980年7月28日，系全民所有制企业。2007年9月28日因无力偿还到期债务向奉节县人民法院申请破产还债，奉节县人民法院于2007年9月29日宣告被告破产还债，2008年5月16日指定奉节县煤矿破产清算组为破产管理人。邹x0曾在重xxxxxx3工作，退休后于2011年10月10日经重庆市职业病防治院诊断为煤工尘肺病，2011年11月18日认定为工伤，工伤认定书记载用人单位为奉节县煤矿。后经奉节县劳动能力鉴定委员会鉴定伤残等级为3级。邹x0患职业病评定伤残等级后，作为国有企业老工伤人员纳入了工伤保险统筹管理。由于作为老工伤人员纳入工伤保险统筹管理的基金支付项目不包括一次性伤残补助金，原告要求用人单位负担这笔费用，于2015年1月向奉节县劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，仲裁裁决驳回了原告的申请，原告不服仲裁裁决，向奉节县人民法院提起诉讼。
根据原告的起诉陈述和经审查确认的上述证据，本院认定事实如下：2016年3月8日，原告丈夫赵x7为原告冷x0在被告处投保人身保险一份，双方签订了《人身保险合同》（合同编号：080081601342411），约定：投保人赵x7为其妻子原告冷x0投保金佑人生终身寿险（分红型）A款（2014版）和附加金佑人生提前给付重大疾病保险A款（2014版）两种保险，上述两保险的期限为：合同签订后起至终身止或本合同列明的终止性保险事故发生时止，原告共投保5份，保险费每年共4695元，每份保险金额为10000元，保险金总额为50000元；其中，终身寿险保险费为每年3630元，提前给付重大疾病保险费为每年1065元；保险交费方式为按年分10次交清。2017年7月3日，原告因发现右乳肿物2个月到承德医学院附属医院检查，被诊断为右乳癌，经右乳前哨淋巴结活检术+右乳癌改良根治术，住院治疗30天后出院，支出医疗费37483.14元。原告术后仍需长期化疗，原告又于8月28日至31日、9月18日至21日两次住院进行化疗，分别支出医疗费6660.73元、6381.53元。至此原告已累计支出医疗费50525.4元。原告在向被告申请保险理赔过程中，被告于2017年10月16日出具《理赔决定通知书》，以被保险人在投保前疾病未如实告知影响我司承保决定为由，拒绝理赔。
本院经审理认定事实如下：2010年8月17日，原、被告签订《汽车营运服务合同》，约定：被告张3将渝BXXX号车辆挂靠在原告处经营；挂靠期限为自2010年8月17日起至2017年8月17日止；合同期内被告应于每月1日至5日按时向原告合悦公司交纳服务费200元/月；拖欠费用三个月以上原告有权解除合同；若被告不按时交清前述应缴款项，原告有权要求被告承担违约责任，双方就此约定违约金5000元。该合同履行过程中，被告最后向原告缴纳服务费至2015年1月。另查明，涉案车辆车籍于2015年3月12日注销。以上事实，有本院依职权调取的涉案车辆登记信息、原告提交的《汽车营运服务合同》等证据及当事人的当庭陈述在卷为凭，并经庭审质证，足以认定。
经审理查明，原告马x0在西吉县汽车站附近经营一家人饭庄，被告马x1曾在原告马x0的饭庄打工。2014年4月14日16时10，马x1到该饭庄向马x0索要工钱，但遭到马x0的拒绝。期间，二人发生撕扯，后马x0见马x1不想离开饭庄，遂叫服务员将饭庄卷帘门拉下。马x1见状欲离开饭庄，但马x0拉住马x1的衣服不放，马x1强行走到门口推搡玻璃门时，玻璃门与卷帘门发生碰撞致玻璃门破碎。破碎的玻璃将马x1下颏部割伤，将马x0右眼部划伤。2014年9月1日马x1以马x0犯故意伤害罪提起控诉，2015年3月25日本院判决马x0无罪，由马x0赔偿马x1医疗费等各项损失共计49356.26元的60%即29613.76元。原告马x0被损坏的玻璃门价值（含安装费）为2880元。
经审理查明，2013年12月18日，原告（乙方）与被告（甲方）签订了一份土地承包合同。约定：被告将托尔塔依农场4队的160亩土地承包给原告，承包期为三年，从2014年1月至2017年11月15日，每亩承包费600元，每亩水费60元；原告在2013年12月18日一次性付清2014年承包费，以后每年10月15日付下一年承包费的50%，12月30日以前付清下一年的所有承包费；如国家有补贴，由原告享受；双方如有违约，违约金按每亩200元计算。合同签订后，原告交纳了2014年承包费及水费。合同履行至2014年11月，被告向原告催要2015年承包费时，原告认为再继续耕种棉花亏损更严重，明确表示不再履行合同。经双方协商后，于2014年11月底口头解除了土地承包合同，被告要求原告支付违约金32000元，原告因资金困难，未予支付。2015年3月，被告将阿克陶县托尔塔依农场发放给原告的棉花粮种补贴108亩计28904元领取，冲抵违约金。同时查明，被告于2004年1月1日与阿克陶县托尔塔依农场签订了一份土地承包合同，土地亩数为108亩，承包期限为30年。本案所涉160亩土地，现由被告在耕种棉花。
本院经审理认定事实如下：2015年12月14日，什邡市国土资源局根据（2015）什邡行初字第44号行政判决书第二项被告什邡市人民政府于本判决发生法律效力后九十日内对第三人四xxxxxxxxxxxxxx6换发土地证的申请重新作出处理决定向第三人西部高科发出《土地登记告知书》，要求第三人提供宗地图。同年12月23日，第三人西部高科委托被告中图科技对什邡市某处该公司的土地进行地籍测量，中图科技接受委托后当月即完成测绘成果宗地图（地籍图号：3477.00-422.75号）交付第三人西部高科。尔后，西部高科于2016年6月16日完成土地登记。另查明：1.某某汽修厂位于本案测绘的土地上，原告徐x0系该厂业主，原告黎1系该厂实际经营者，黎1居住、生活在该厂内，徐x0没有居住、生活在该厂内。2.被告中图科技接受委托实施测绘前没有依照《四川省测绘地理信息项目网络备案办法》的规定办理项目网络备案登记，仅在什邡市测绘管理办公室办理备案登记。
经审理查明，2016年4月28日上午，原告王x0在给被告方2卸货的过程中，不慎从叉车的托盘上坠落导致受伤，遂送至鄂尔多斯市中心医院救治，经诊断为：1、腰1椎体骨折，2、甲亢，3、足部外伤，住院26天，共计花费医疗费16702.76元（其中被告方2支付16352.76元，原告自己支付350元）。2017年4月5日经鄂尔多斯司法鉴定中心出具司法鉴定意见书，鉴定意见为：被鉴定人王x0伤后的伤残程度为十级伤残，鉴定费为800元；另查明，原告儿子王6现年8岁，母亲王x8现年67岁，王x8共有四名子女，其中大儿子王永平系精神残疾人，无抚养能力。原告王x0及其儿子王6均为城镇居民，母亲王x8为农村居民；又查，原告王x0事发前从事运输行业；又查，事发后，被告方2共计支付原告王x041352.76元（其中医疗费支付16352.76，该费用原告未主张，另外支付现金25000元）。
经审理查明，2015年7月14日，被告美力堡的经营者张x13与被告泳11公司签订《合作经营协议》（甲方的代表人为张x13，乙方为泳11公司）。协议约定，甲乙双方共同出资合作经营位于石家庄市胜利北大街北辰广场六楼健身俱乐部及冀达怡园商务负一层游泳池，并约定了合作经营期限、合作经营范围、出资比例，合作期间。同时约定，甲乙双方共同经营、共担风险、共负盈亏，双方按各自投资比例负担本合作项目债务，任一方由另一方代为对外偿还债务后均应按约定比例在十日内向对方清偿自己应负担的部分。2015年8月至2016年4月期间，各案原告在被告美力堡处交纳健身服务费、办理健身卡，约定由被告美力堡提供健身服务，服务场所为石家庄市胜利北大街北辰广场六楼，服务期限为三年。预参加健身人员一般先行交纳订金100元，再补交相应金额的健身服务费，取得健身卡。各案原告通过刷卡或现金方式交纳健身服务费，收款收据由被告出具（绝大部分收款收据加盖被告泳11公司财务专用章，其余加盖被告美力堡印章）。被告美力堡自认，其收取了绝大部分服务费，被告泳11公司仅收取极少部分。因被告未开业，原告到被告美力堡处要求开业或退卡。被告至今仍未开业经营。以上事实，有当事人的陈述、收款收据或复印件、转账记录、刷卡记录、健身卡、宣传单、情况说明、《合作经营协议》及审理笔录在卷，予以证实。
经审理查明，2013年，雷x3向中信银行信用卡中心重庆分中心提交信用卡申请表，申请办理信用卡。该申请表所附信用卡领用合约约定了使用该卡发生欠款的偿还办法及其利息、滞纳金、取现手续费以及其他手续费的计收标准。雷x3在该申请表上签字确认，愿意遵守领用合约的各项规则。之后，经中信银行信用卡中心重庆分中心审批向雷x3发放了卡号为XXXXXX的信用卡一张。雷x3以消费等方式从其信用卡账户中透支并申请了分期业务，产生了分期手续费，截至2017年12月15日，雷x3尚欠中信银行信用卡中心重庆分中心信用卡透支本金59956元、利息12138.61元、分期手续费2128元、滞纳金96.63元（计收至2016年12月31日止）、违约金14020.41元（自2017年1月1日至2017年12月15日止）。另查明，2016年4月15日，中国人民银行发布《关于信用卡业务有关事项的通知》，第三条明确规定取消信用卡滞纳金，对于持卡人违约逾期未还款的行为，发卡机构应与持卡人通过协议约定是否收取违约金，以及相关收取方式和标准。本通知自2017年1月1日起实施。上述事实，有信用卡申请表、信用卡（个人卡）领用合约、持卡人交易流水、余额构成表等证据以及当事人的陈述载卷为凭，足以认定。
当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。本院认定事实如下：原告傅x0自2015年11月份开始在被告处从事服务员工作，每月基本工资1800元。原、被告未签订劳动合同。被告正常向原告发放了2015年11月份的工资。2015年11月21日，被告法定代表人因债务问题，将被告所经营的店面转租给蒋x5等人用于抵扣债务。2015年12月25日，蒋x5等人接管了被告的店面，被告便停止了经营。被告未向原告支付2015年12月份的工资。2015年12月29日，原告等36人向新干县劳动监察局投诉被告拖欠其2015年12月份的工资，并向新干县劳动监察局提交了由被告的员工陈x6制作、经邓根花核对的《十二月考勤工资》（其中记载被告需支付原告12月份工资1520元）。2016年1月18日，新干县劳动监察局向被告法定代表人进行调查，被告法定代表人认可未支付原告等36名员工2015年12月份的工资，并确认《十二月考勤工资》中所记载的需支付原告等36名员工各自的工资金额属实。此后，新干县劳动监察局限期被告于2016年1月20日前应付清所欠原告等人的工资，但被告至今未向原告支付工资。上述事实，有原告提交的租赁协议、《十二月考勤工资》、投诉登记表、新干县劳动监察局调查笔录、限期改正指令书、当事人陈述等证据予以证实。
经审理查明，被告张x4所有的房屋位于原告提供物业服务的小区之内，面积为69.07平方米，被告在此经常居住。2005年12月31日，该园区业主委员会与原告通xxxxxxxxxxxxx0签订了一份《物业管理委托合同》。双方约定：将民大住宅园区委托原告实行物业管理。委托管理期限为十年。住宅房屋由原告按建筑面积每月每平方米0.46元按年度向业主收取，并约定，管理服务费按规定调整。后根据通辽市物价局批准，费用调整为每月每平方米0.7元。合同签订后，原告通xxxxxxxxxxxxx0依据该合同面向全体业主提供了物业服务。但被告张x4以原告的办公地址搬迁为由从2012年1月1日至2013年12月31日拖欠原告物业服务费1160.38元，按合同约定产生违约金360元，合计1520.38元。另查明，原告办公地址于2009年搬迁，新办公地址仍在该小区内，距原地址前后距离约60、70米且悬挂显著牌匾。原告于2013年3月7日以向被告房门张贴通知的形式向被告催缴过物业费。证明上述事实的证据有原、被告的陈述及原告当庭出示的《资质证书》、《物业管理委托合同》、收费证及收费标准、催缴通知单两份及房产证明一份。上述证据来源合法，内容客观真实，与本案具有关联性，能够证明本案基本事实，本院予以采信。
本院经审理认定的事实如下：对当事人没有争议的事实，本院予以确认。另查明，原告（乙方）与三被告（甲方）于2015年5月5日日签订了一份《合同》，约定乙方退出金诚电镀有限公司一车间的经营，甲方合计退还唐x0人民币527268元，1、金诚电镀有限公司一车间的所有债权债务由甲方完全承担，乙方不承担任何债权债务。2、上述527268元作为甲方应支付给乙方的欠款，甲方三人承担连带赔偿责任；3、每月第一天为付款日期；4、2015年6月1日起，每月甲方支付乙方本金20000元；5、2016年1月1日起，每月甲方支付乙方本金20000元，同时每月按余额的1%支付利息；6、2017年1月1日起，每月甲方支付乙方本金20000元，同时每月按余额的2%支付利息；7、如甲方到期未付款，在支付上述4、5款项所述利息基础上，以到期未付款之数额为基数按每天1%支付滞纳金给乙方，同时，甲方按到期未付款之总金额的30%支付违约金给乙方；。《合同》并对每期应付的本金和利息作了列表。后三被告先后支付了共360000元给原告。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：1994年，原告杨x0家庭人口4.5人，承包卢龙县木井镇万贯各庄村集体土地5.75亩，承包期限30年。后原告办养牛场，将土地调换到本村西河地。2010年3月12日，土地使用人钱志刚经营铁厂，租用原告西河地土地5亩，承包期限10年，自2010年3月12日至2020年2月底，每年每亩租金1000元，一次性付5年款。钱志刚支付原告5年租金，开始使用土地。2014年5月26日，钱志刚提出解除占地协议，让被告秦xxxxxxxxxxx2与原告签订土地转让协议，将原告的5亩土地承包经营权流转给被告，合同约定转让期限10年，自2009年2月1日至2019年1月31日，实际履行期限自2015年3月12日至2019年1月31日，每年每亩租金1000元，被告按年支付土地租金。被告使用原告承包地后，拖欠原告2018年租金，经原告多次催要，被告一直未付。2018年6月12日原告诉至本院要求被告秦xxxxxxxxxxx2给付2018年土地租金5000元。
经审理查明，2015年7月14日，被告美力堡的经营者张x10与被告泳8公司签订《合作经营协议》（甲方的代表人为张x10，乙方为泳8公司）。协议约定，甲乙双方共同出资合作经营位于石家庄市胜利北大街北辰广场六楼健身俱乐部及冀达怡园商务负一层游泳池，并约定了合作经营期限、合作经营范围、出资比例、合作期间。同时约定，甲乙双方共同经营、共担风险、共负盈亏，双方按各自投资比例负担本合作项目债务，任一方由另一方代为对外偿还债务后均应按约定比例在十日内向对方清偿自己应负担的部分。2015年8月31日原告在被告处以现金的方式交纳健身服务费的订金100元，2015年11月19日以刷卡的方式补余款1900元，并领取健身卡，约定由被告美力堡提供健身服务，服务场所为石家庄市胜利北大街北辰广场六楼，服务期限为三年。被告为原告出具了收款收据两张，均加盖了泳8公司的财务专用章。后因被告未开业，原告到被告美力堡处要求开业或退卡。被告至今仍未开业经营。以上事实，有当事人的陈述、收款收据、健身卡、纳税人存款账户账户报告表、委托扣税（费）协议书等在卷佐证。
本院经审理查明：2014年5月16日原告瑞豪公司与被告中能公司就中能公司开发的中央财富城项目签订全程营销代理合同书，合同第四条约定中能公司向瑞豪公司支付策划费11额39万元。被告应于合同签订的七日内支付给原告策划费11款39万元的60%即23.4万元，待销售人员进场后七日内付给原告瑞豪公司策划费11款的30%即11.7万元。合同第七条第3项约定：任何一方不得单方面解除合同，否则视为违约。任何一方不履行本合同其它各项约定的都视为违约，须向对方支付伍拾万元违约金。合同签订后七日内，被告中能公司未向原告支付策划费的60%即23.4万元，原告在给被告策划围挡照片后，原告以销售人员已进场，被告未给付第一期及第二期策划费共计35.1万元为由向本院起诉，要求被告给付策划费35.1万元及违约金50万元，被告中能公司在庭审过程中表示该合同因无法达到目的应解除，并明确在代理词中向原告表示解除合同。
根据当事人的陈述和审查确认的证据，本院认定如下事实：2013年10月18日，原告旭升公司与第三人德13公司签订《中骏黄金海岸6-3组团购销合同（模板）》，约定原告为第三人供应模板，收货地点为石狮市中骏黄金海岸6-3组团工程项目工地。后原告依约向第三人供应模板。2014年12月11日，经双方结算，确认截止2014年12月9日第三人结欠原告模板款1477296元。双方该纠纷经福建省石狮市人民法院于2016年12月29日以（2015）狮民初字第3322号民事判决确认：第三人应支付原告模板款1477296元及利息。本案各方当事人的争议焦点为：第三人德13公司对被告东海公司是否有到期债权，原告的诉讼请求是否有事实与法律依据？
经审理查明，2015年7月14日，被告美力堡的经营者张x13与被告泳11公司签订《合作经营协议》（甲方的代表人为张x13，乙方为泳11公司）。协议约定，甲乙双方共同出资合作经营位于石家庄市胜利北大街北辰广场六楼健身俱乐部及冀达怡园商务负一层游泳池，并约定了合作经营期限、合作经营范围、出资比例，合作期间。同时约定，甲乙双方共同经营、共担风险、共负盈亏，双方按各自投资比例负担本合作项目债务，任一方由另一方代为对外偿还债务后均应按约定比例在十日内向对方清偿自己应负担的部分。2015年8月至2016年4月期间，各案原告在被告美力堡处交纳健身服务费、办理健身卡，约定由被告美力堡提供健身服务，服务场所为石家庄市胜利北大街北辰广场六楼，服务期限为三年。预参加健身人员一般先行交纳订金100元，再补交相应金额的健身服务费，取得健身卡。各案原告通过刷卡或现金方式交纳健身服务费，收款收据由被告出具（绝大部分收款收据加盖被告泳11公司财务专用章，其余加盖被告美力堡印章）。被告美力堡自认，其收取了绝大部分服务费，被告泳11公司仅收取极少部分。因被告未开业，原告到被告美力堡处要求开业或退卡。被告至今仍未开业经营。以上事实，有当事人的陈述、收款收据或复印件、转账记录、刷卡记录、健身卡、宣传单、情况说明、《合作经营协议》及审理笔录在卷，予以证实。
经审理查明：原告在被告处开立了龙卡通（储蓄卡），卡号为4372，该储蓄卡所对应的存折账号为3369。原告领取该银行卡后设置了交易密码。2013年11月17日，上述储蓄卡内的存款在印度尼西亚通过网络ATM取款的方式先后2次被取款共计2070.51元，并被扣取手续费44.7元。庭审中，原告表示其在2013年11月27日到被告处办理银行业务时，发现该储蓄卡少了2115.21元后，即时到广州市公安局天河区分局天河南派出所报警。其后，原告又到被告处打印了相关的交易查询，才发现涉案款项是在印度尼西亚通过网络ATM取款被盗刷。经原告多次与被告协商未果，遂成讼。为证明上述事实，原告提供了卡号为4372的储蓄卡账户的《银行卡客户交易查询》及广州市公安局天河区分局天河南派出所出具的《报警回执》予以证实，被告对上述证据的真实性均无异议，但就认为该证据无法证明涉案存款为他人所盗取。庭审中，被告确认涉案的款项共计2115.21元的交易地点是在印度尼西亚的雅加达。原告也表示其在2013年11月17日并无出国且一直在广州美时美刻生物科技有限公司上班，并提供了该公司的《企业法人营业执照》、《证人证言》及《微电脑考勤机》上班打卡记录予以证明。被告对广州美时美刻生物科技有限公司的营业执照的真实性予以认可。对其他证据因无法证明涉案的借记卡在被盗刷当日由原告所持有为由真实性不予以确认。
经审理查明：原、被告之间存在瓦楞纸、牛皮箱板纸买卖合同关系。2014年6月30日，经双方结算，被告向原告出具的回执载明：致飞宇公司，经财务核实，截止2014年6月30日，对贵公司所提供的应收款数目壹佰玖拾贰万玖仟伍佰伍拾伍元另壹分，我单位意见：无异议，我单位核对应付款数目为1929555.01元，并加盖被告印章。2014年8月26日，本院根据债权人申请，裁定受理光发彩印公司破产清算一案，并指定江苏大楚律师事务所担任管理人。在破产债权审核登记期间，管理人对原告申报债权数额未予确认，双方因而成讼。上述事实由原告提交的回执一份、往来账务转账凭证一份及当事人陈述予以印证。本案争议焦点：原告飞宇公司享有被告光发彩印公司的债权数额是多少。
经审理查明，2015年9月14日，雄宇公司向电线厂汇款50万元，汇款用途注明预付货款。同日，电线厂向雄宇公司出具承诺书一份，确认收到上述款项，并明确，该款用于支付雄宇公司自2015年12月起分批向该公司购买电缆线的货款，双方业务终止时，经对账结算，多退少补。2015年10月8日、同年10月21日，电线厂两次向雄宇公司供货计款63023元，并开具了相应增值税专用发票。审理中，双方一致确认电线厂应向雄宇公司返还的预付款金额为436977元。另查明，2016年1月27日，本院受理了申请人电线厂的破产申请，并于同日指定无锡市昊天经济信息咨询有限公司为电线厂破产案件管理人。上述事实，有汇款回单、承诺书、增值税专用发票、（2016）苏0205民破1号民事裁定书、指定管理人通知书及本院庭审笔录等在案佐证。
经审理查明，2011年4月18日，本院对原告黄x0与本案第三人成xxxxxxx4劳动争议纠纷一案作出（2011）金牛民初字第1867号民事判决，判令客运公司于判决生效之日起十五日内向黄x0支付解除劳动合同经济补偿金39600元。2012年1月22日，原告黄x0出具收条，载明原告黄x0收到被告邓x3关于客运公司劳动争议支付款5400元，并认可双方已达成和解并放弃除社会保险外的余利。2012年5月2日，原告黄x0向本院提出强制执行申请，请求执行（2011）金牛民初字第1867号民事判决。同日，原告黄x0签署委托书，委托被告邓x3代为办理该案执行程序的一切事宜；授权范围为特别授权。代为和解、代为直接从法院或履行义务人处收取执行款；委托期限为自双方签字之日起至该案终结时止。2012年5月15日，被告邓x3代表原告与第三人客运公司代理人杨6达成执行和解协议，原告黄x0收5400元、放弃34205元。以上事实有《民事判决书》、《和解笔录》、《强制执行申请书》、《委托书》、收条等证据和原告、被告及第三人当庭陈述在案予以证实。
经审理查明，原、被告于2015年4月23日签订房屋租赁合同1份，约定由被告承租原告位于苏州市吴中区甪直镇彩虹路厂房二楼8间，租赁期限自2015年4月23日起至2018年4月22日止，年租金为40000元，先付后租，自本合同签订之日起支付一年租金，第二年租金在到期前一个月支付，之后每年支付租金以此类推。在租赁期间内，双方任何一方不得解除合同、终止租赁关系，如一方提出解除、终止租赁关系，则要支付给对方违约金，违约金按次年租金30%计算。对此，原告称因被告未能支付租金，故应按照上述违约条款支付违约金18000元。后原告将上述房屋交由被告使用。另查明，上述出租给被告的房屋登记所有权人为原告。以上事实由原告提供的房屋租赁合同、房屋产权证及庭审笔录等予以证实。审理中，原告称涉案房屋系被告用来准备开设工厂的，被告将机器设备放在涉案房屋内，但一直未经营；合同到期后，其将设备搬离并存放在其厂区其他地方；被告已付的60000元租金，系通过其父亲转账至原告法定代表人儿子谢x9银行账户。现原告已将涉案房屋另行出租给他人。
经审理查明：原告季0与丈夫曹某元婚后共生育两子三女，即四被告和曹x9。原告夫妇将上述五子女抚养成人并成家住。此后，原告因年老多病，而各被告对赡养原告态度各异。2016年春节后，原告随被告曹x6居住生活至今。2016年5月9日，原告冠心病发作在南通市通州区人民医院住院治疗至6月16日，因此产生的医疗费37899.15元除医保统筹支付22141.42元外，其余15583.5元由被告曹x2代为支付10000元、曹x6代为支付5583.5元。现原告为今后的赡养事宜以及上述医疗费的负担，与其余被告发生分歧，遂诉来法院要求处理。另查明，1、原告目前经济收入情况：遗属补助410元/月；土地租金2580元/年。2、原告目前还有银行存款10000元。3、通州区二甲镇长庚托老院同意接纳原告今后在其处生活，每月托老费约为900元。4、曹x9系低保户，无法从事正常生产生活，无固定收入来源。原告及四被告均明确表示不要求曹x9承担原告赡养义务。以上事实，经庭审质证双方均无异议，本院依法予以确认。
经审理查明，原、被告于2010年3月经人介绍相识，年月日登记结婚，婚后无子女。由于双方婚前缺乏了解，仓促结婚，婚后双方感情不和。原告曾82011年8月向法院起诉离婚，后又撤回起诉，被告曾82012年2月向法院起诉离婚，被驳回诉讼请求。后原告再次诉至法院要求离婚，经（2012）雁民初字第04933号民事判决书判决原被告离婚，被告支付原告拆迁过渡费19200元。2011年原被告某村拆迁，雁塔区城中村改造办公室与被告签订拆迁安置协议书，确定经济发展用房补偿每人15平米，奖励5平米，共计40平米。被拆迁人被告名下共计两人，即原告与被告。上述事实，（2012）雁民初字第04933号民事判决书、拆迁安置协议书等及双方当事人陈述在卷佐证，并经当庭核对无误。
根据当事人陈述意见和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告因准备购买房屋，请求原告提供房源信息，并签署由原告提供的看房协议书。该协议书为格式合同，被告为合同甲方，原告为合同乙方。其中关于委托事项的完成，该协议书约定：1、在受托人见证下，委托人与转让方、出租方及商铺接手经营者签署相关交易协议；2、受托人虽未书面见证各方签署协议，但经由乙方提供信息（包含但不限于提供物业地址、安排现场考察，提供出租方、出售方、商铺转手方电话、地址、安排交易方见面等），交易各方实际发生交易行为，包括承租、购买及接手商铺经营等。另在关于违约责任的条款中，原告将甲方写作乙方。2016年3月期间，被告在原告的工作人员的带领下，查看了原属案外人李8的位于佛山市顺德区容桂街道办事处小黄圃社区居民委员会外环路2号保利外滩花园5座2603号的房屋。此后原告告知被告，李8愿意以80.8万元出售该房屋，或以76万元出售该房屋，但需购买者再向李8购买另一车位。后被告向李8购买了上述房屋及车位，其中房屋的交易价格为764631元。现上述房屋已登记在被告名下。原告要求被告支付中介服务费未果，遂诉至本院。另查明，原告为本案聘请广东瑶琨律师事务所提供法律服务，并约定律师费为5000元。但直至庭审结束，原告尚未支付该笔费用。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2014年7月18日，原、被告签订了《房屋租赁合同书》。原告作为出租人负责提供给承租人门面一间（约50平方米），仓库一间（约20平方米），住宿房一间（约15平方米）承租。房屋租期限2014年8月20日起至2016年8月19日止。年租金人民币69026元，由承租人用房屋经营小卖部。合同还对小卖部经营范围、水电费交纳及相关要求作了规定。2016年2月25日原告给被告书面通知，通知要求上课时间绝对不允许营业，并对小卖部的经营时间作出规定。2016年8月21日被告写给原告要求减免2016年2月至2016年7月份小卖部承包费的书面申请，认为原告于2015年11月25日11月27日三天运动会全天候关闭小卖部及2016年2月24日2016年7月1日每天课余营业时间关闭7课时，本来以服务学生为宗旨的小卖部不能如数上缴承包款。2016年11月12日原告向被告发出交清尚欠34026元租金和8805元水电费的请款函。庭审中，原、被告确认被告已交清了水电费，尚欠34026元租金。
根据原、被告双方的陈述和提供的证据材料及本院调取的证据，本院认定事实如下：原告叶x0与被告周x7通过网络相识并恋爱，双方家庭于2015年1月12日（农历2014年11月22日）在被告家签订红某，议定长庚礼为169000元、回年10000元及女方礼16000元。红某签订后，原告方支付被告周x7女方礼16000元、支付被告朱5长庚礼120000元，被告周x4夫妇购置了10000余元家电等物品作为回年礼。2015年2月15日（农历2014年12月27日），原告叶x0与被告周x7按农村风俗归门成亲，两人开始同居生活，之后共同前往揭阳。2015年农历9月底，周x7径自离开叶x0并失去联系，去向不明。另，被告周x7在订立婚约后至今仍未达到法定婚龄，双方同居期间未办理结婚登记。
根据当事人的陈述，举证、质证及本院认证查明以下事实：2013年7月30日，被告王x3向原告申请借款15万元，由被告王x4、王x5提供担保。借款当日原告与借款人王x3，担保人王x4、王x5分别签订了《个人借款合同》和《保证担保合同》。《个人借款合同》约定贷款人为陕西神木农村商业银行万镇分理处，借款人为王x3，借款金额为15万元，借款期限至2013年7月19日，月利率为10.8，合同中同时还约定借款到期不能按时归还的，自逾期次日起计收罚息，罚息利率为本合同执行利率上浮50%。《保证担保合同》约定，保证方式为连带责任保证，保证期限为借款到期之日起两年，如借款展期，则为展期协议约定的债务履行期限届满之日后两年。合同签订后，原告向借款人王x3发放借款本金15万元，被告将利息清偿至2014年3月21日后再未清偿，借款到期后，本金亦未能按时偿还。
根据本院认定的证据，结合原、被告双方的诉、辩称事实和理由及其在庭审过程中的陈述，本院查明本案法律事实如下：1996年5月31日，湖南省醴陵市东富建筑工程总公司在醴陵市工商行政管理局核准登记。1999年2月24日，原告以湖南省醴陵市东富建筑工程总公司拖欠的部分工程款折抵110000元股金入股被告公司，被告于当天出具了现金收入凭单一份，上载明：今收周会霞同志入股金110000元，出纳员李12,1999年2月24日。1999年2月26日，原告以湖南省醴陵市东富建筑工程总公司股东的身份参加了第一届第一次股东会议，并在股东会决议、董事长推举书等文件上签名。此后，原告又以股东身份参加了被告公司2001年9月20日的章程修正事宜。2014年3月28日，原告向本院提起诉讼，请求判如所请。另查明，湖南省醴陵市东富建筑工程总公司的名称经多次变更登记后于2010年5月26日变更为湖南东富集团醴陵建设有限公司，即本案被告，企业性质为有限责任公司（私营）。被告现有注册资本80000000元。
综上，根据确认的证据及当事人的陈述，本院认定本案法律事实如下：2015年10月27日，原告作为出借人，被告作为借款人，双方签订《借条》一份，约定由被告向原告借款30000元，借款期限自2015年10月27日至2015年11月27日，利率为同期银行消费贷款利率的四倍，全部本息于2015年11月27日一次性偿还。如不能按期足额归还借款，借款人应向出借人每天按借款本金的千分之五支付违约金直至还清为止。同日，原告通过银行转账向被告支付27000元，原告陈述：原告还向被告支付了现金3000元。被告认为，3000元系提前扣除的利息。原告与被告于2016年7月29日就双方全部借款事宜进行协商，被告拟写了和解协议，约定被告支付给原告20000元，原告将全部借款凭证交给被告，双方的债权债务全部终结。后原告将2015年7月9日被告出具给原告的一张50000元借条交给被告持有，被告向原告转账支付20000元，原告收款后未在和解协议书上签字。现原告起诉至本院，要求被告归还借款30000元。被告认为，原告与被告已x8和解协议，被告已按约定向原告支付了20000元，双方债务已了结，请求法院驳回原告的诉讼请求。本案的争议焦点为：现原告与被告借贷关系现是否存在，被告应否向原告归还借款及应还款的数额。
为查明案件事实，被告之母李8三到庭陈述了有关案件事实，其称被告不愿见原告家人，现在青岛没有回来；订婚没说原告有病，原告在生孩子两个月后犯精神病，在济南神康医院住院治疗，被告的父亲分三次交住院费5000元，回来原告在家住，就回了娘家住。根据当事人的陈述和经审查认定的证据，本院认定事实如下：原、被告2016年5月6日在夏津县民政局登记结婚并共同生活，2017年正月十二生育一男孩宋德齐。原告法定代理人称原告生孩子期间，原告打电话说用钱，原告的父母到医院交给被告4000元，但没能提供证据。原告法定代理人称原告婚前没有精神病，曾受到过惊吓，没有进行任何治疗。2017年4月10日，原告的母亲和被告的父亲等送原告到济南神康医院住院治疗，原告经诊断为精神分裂症，住院治疗至5月15日出院，共花去医疗费11629元。原告法定代理人称除了被告用原告的银行卡刷卡交住院费1000元外，其余都是自己交的，原告出院后再没有回被告家。2017年6月7日，原告因药物中毒都夏津县人民医院住院治疗，随后转入聊城市第二人民医院住院治疗，诊断为急性利培酮中毒、精神分裂症，6月10月出院，出院医嘱留陪人，防自杀、自残，家人陪护，共花去医疗费2542.03元。原告法定代理人称通知了被告家人，但被告及家人没有去医院。原告法定代理人称原告于一个月前入聊城市第四医院神经科住院治疗，至今治疗中，尚未出院。
本院经审理认定事实如下：对于当事人双方没有争议的事实，本院予以确认。事故经过及责任认定同原告所述。事故发生后，原告被送医就诊，原告自行支付医疗费514.36元。经上海雄琴律师事务所委托，上海科鉴投资管理有限公司司法鉴定所于2017年1月18日出具司法鉴定意见书，结论为：被鉴定人李x0左上肢交通伤，后遗左上肢功能障碍，构成XXX伤残。伤后休息期为90-120日，护理60日，营养30日。对于鉴定问题，上海科鉴投资管理有限公司司法鉴定所是有资质的鉴定机构，鉴定程序也是合法的，鉴定报告内容所涉病史、检片、对被鉴定人体格检查等，该鉴定机构根据客观病史等作出了独立鉴定结论。该鉴定结论具有合法有效性，本案不存在重新鉴定的法定条件，被告巴士公司此项请求本院不予支持。
本院经审理认定事实如下：原、被告经范8等三媒人介绍于年月日举行典礼仪式，原告给付被告28000元见面钱，彩礼款100000元。原、被告于年月日解除同居关系，双方签订协议一份，上载协议刘7占与阮x2自愿结婚，因二人感情不和自愿分手，经双方协议刘7占自愿补偿阮x2流产手术营养费25000元（贰万伍仟元）双方今后各自生活。刘7占与阮x2双方见面谁也不得无理取闹，否则双方需承担相应的法律责任。刘7占不得以任何理由去村北头饭店无理取闹。阮x2自愿离开刘7占家后与刘7占无任何责任（包括再婚后不育）。男方当事人：刘7占男方证人：刘112刘111女方当事人：阮x2女方证人：阮121阮1222018年9月29号。被告阮x2认可收到男方给付的28000元见面钱、36000元彩礼款。
经审理查明：2011年9月3日，XXX公司与管x2签订了一份《江苏省常xxxxxxxxxxxx0授权加盟协议书》，该协议书约定：本协议签订时乙方（管x2）应一次性向甲方（XXX公司）交纳授权加盟注册费人民币十万元；甲方授权乙方坐落于常州市新北区XXXX27-4号门店以开心XXX为悬挂招牌，并将以甲方的指导与提供事项，经营该超市加盟连锁店；乙方门店装修、设备、商品流动资金及其辅助材料费用由乙方承担；甲方提供商品，乙方必须每批结算，乙方暂不承担商品发货地至加盟店的运费和力支费，第一批货开张时结清，往后的货按月结算，次月15日为结算日，乙方无权自行采购任何商品，乙方所有的销售商品必须由甲方统一采购和配送；本协议签订一个月内，乙方将一次性支付甲方壹拾万元的质量保证金，该款项在本协议终止时，甲方无息全额原款返还给乙方；双方应严格遵守合约规定，如任何一方违反上述条款均作违约处理，违约方应付违约金人民币一万元；本合同自2012年6月7日起至2017年6月6日，共五年。2013年3月28日，管x2签字确认：截止2013年2月28日，尚未支付的进货款为169219.13元（已扣除2012年11月-2013年2月份会员折扣592.2元）。庭审中，原、被告一致确认货款应扣除现金卡的金额为22369.1元，被告已向原告付款共计723533.7元。
根据当事人陈述和经过审查确认的证据，本院认定事实如下：原告杨x0与被告杨x3之父杨112系同胞兄弟。1998年杨x0作为户主取得了位于岑县羊桥村包括半边丘田一丘、岩坎脚土两丘、苦李沟土两丘、坳田田两丘、团模凸（四至为东竹山、南竹山、西屋场、北东阳）土在内的土地承包权经营权。原告儿子去世后，在2001年左右，原告杨x0之妻陈贵凤去世，杨x3参与操办了陈贵凤的葬礼后，要求杨x0将两个半人承包人口的责任地交由杨x3耕种，并同意每年给杨x0700斤稻谷，否则杨x0可以要求退还承包责任地。对于两个半承包人口责任地的具体地块原、被告未作约定，杨x3亦未按约定每年给杨x0稻谷700斤。因原告年迈无力耕种其承包地，被告杨x3长年耕种原告承包责任地至今。现被告杨x3仍在耕种半边丘田一丘，坳田田一丘由杨x3租给他人种烤烟。杨x0户的土地承包经营权证书上并未登记有地名为牛圈边和牛吃水地。另查明，2016年农历正月，被告杨x3将杨x0和杨112建有木房的宅基地卖给本村村民戴政权，杨x0在得知杨x3卖宅基地事宜后，双方产生矛盾。因此，要求杨x3退还原告户承包责任地。
本院经审理认定事实如下：2011年1月21日，原告与建设单位虹大房产签订前期物业服务合同，约定原告为虹大房产开发建设的上海市浦东新区XXX镇XXX路XXX弄XXX城3#地块进行前期物业管理服务，合同约定的物业管理期限为自物业的首套房屋交付之日起至满x7之日止，收费标准为3.30元/月/平方米。2014年3月1日，原告与虹大房产签订补充协议，约定物业管理期限变更为自物业首套房屋交付之日起至业主委员会成立并与新物业管理企业签订的物业管理服务合同生效时止。被告系上海市浦东新区XXX镇XXX路XXX弄XXX号XXX室的业主，建筑面积84.17平方米，原告为被告提供物业服务至2016年10月31日止。自2014年4月起至2016年10月止，被告共欠付上述房屋的物业服务费8,610.59元。
本院认定事实如下：陈x3系被继承人田10某的配偶，田x6、田x0、田x4、田x5系被继承人田10某的子女。被继承人田10某于2016年12月15日去世。庭审中，田x0提交了2016年9月22日《遗嘱》，载明立遗嘱人：田10某我神志清楚、自愿立遗嘱如下：一、我是上海市徐汇区双峰路宛南四村一号101室房产的权利人之一，在我去世后，上述房产中属于我的房产份额，由我的子女田x0继承，并且只归田x0个人所有，任何人无权干涉。二、属于我所有的现金、存款等，其他一切动产，在我去世以后，由我的子女田x0继承，并且只归田x0个人所有，任何人无权干涉。本遗嘱由田x0保管。落款有田10某的签名及盖章。田x0还提交了田10某于2016年9月22日当天宣读遗嘱的录音以及书写遗嘱的照片、田10某的诊断记录，证明田10某当天意识清楚。陈x3、田x4、田x5、田x6对真实性均予以认可，但认为当时田10某被田x0控制了，其阅读录音并非很顺畅，不认可遗嘱的效力。
本院经审理认定事实如下：2012年4月29日原告、黄x3与杨春英三人签订了《关于秀山县溪口镇移民新区一期工程项目共同投资建设协议书》，约定原告投资90万元。在2012年，原告通过银行转账的方式向被告公司支付了90万元，另外10万元是支付到管财务的冉军的个人账户中。另原告还多次向供货商支付了20万元的水泥、钢筋等货款。2014年5月1日，原告与被告公司签订《退股还款协议》，就原、被告以重xxxxxxxxxxx2名义开发重庆市秀山县溪口镇2012年3月份高山移民建设工程投资项目原告退出合伙及经营相关事宜达成一致协议，被告公司退还原告投资款120万元，于2015年2月28日前还清，同时约定被告公司从协议签订之日起按照利率3%向原告从2014年10月份计息。后被告公司一直未按照约定的内容向原告支付款项，原告遂起诉至本院。
本院经审理认定事实如下：2012年5月30日，榆林市第四中学与被告郑x3签订租房合同，合同约定榆林市第四中学将南楼一楼临街门市从东至西第6间房产出租给被告郑x3，租赁期限为三年，从2012年6月1日起至2015年5月31日止，每年租金60000元，每年4月30日前交付当年租金，被告向榆林市第四中学交付财产押金8000元。合同到期后，被告郑x3再未缴纳房租，继续占用该房屋至今。2015年7月30日，榆林市第四中学向被告送达通知一份，载明（摘要）：接教育局最新通知，榆林市第四中学南一楼6间门市原租赁户只可续租门市一年（即从2015年6月1日起至2016年5月31日止）到期门市收回，不再出租。本期租赁书面合同（包括租金收取）及具体条款由榆xxxxx0负责办理。租赁门市财产押金转交榆xxxxx0负责管理。2017年4月27日，原告榆xxxxx0通知原四中房屋租赁户召开会议，协商租赁户交付租金、续租事宜，但双方未能协商一致；此后原告通过发出腾房通知、律师函要求包括被告郑x3在内的租赁户腾房、缴纳占用房屋费用也未果。对于上述事实，原、被告双方没有争议，本院予以认定。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定案件事实如下：原告禹x0与被告禹x1系亲兄弟关系，均系泌阳县盘古乡安子沟村委瓦屋庄村民。原告禹x0房4与被告禹x1房4彼此相邻，原告禹x0居东，被告禹x1居西，房屋均坐北朝南。1992年村镇规划时，原、被告宅院门前规划了一条宽5米的公共通道，向西与瓦屋庄生产路相连。原、被告进出宅院均须从该公共通道上通行。被告禹x1超出其宅基地及承包面积范围，在其宅院门前公共通道上种植了树木、垒砌了水泥砖墙、堆放了柴火、挖了排水沟、放置了石块，并铺设了部分水泥地坪。原告认为被告的上述行为给其通行等生产、生活造成了妨碍，为此诉至本院。结合1992年村镇规划图，经本院现场勘查，被告禹x1房4大门前系一片空场地，自被告禹x1院墙西南角向南7米、自被告禹x1院墙西南角向东取直线与其东墙垂直交汇点处向南5米，该东5米至西7米呈梯形状范围内面积属于被告禹x1承包面积。该承包面积北侧系被告禹x1宅基地、南侧宽5米的公共通道系原、被告共同的出路。上述事实，有当事人陈述及书证等证据在卷，相互印证，足以认定。
经审理查明：2011年11月4日，原告兰考县农行与被告宋x3、宋x4、宋x5、宋x6签订一份《中国农业银行农户贷款借款合同》，合同编号为41020620110080741，合同约定原告向被告宋x3提供借款30000元，借款到期日为2012年11月3日，贷款利率以中国人民银行同期同档次人民币贷款基准利率基础上上浮40%确定，逾期罚息为约定利率上浮50%，按季度结息，到期一次性还本，结息日为每季度末月的20日。另约定被告宋x4、宋x5、宋x6为该笔贷款的保证人，对该笔借款负连带还款责任，保证期间为借款到期之日起2年。合同签订后，原告按约定向被告宋x3提供了30000元贷款，四被告却未按约定按季度结息，经原告多次催要，四被告仍未归还，原告诉至本院，要求被告宋x3归还借款30000元及利息，被告宋x4、宋x5、宋x6承担连带还款责任。以上事实有原、被告陈述，原告提供的借款合同、个人借款凭证，庭审笔录在卷佐证，足以认定。
经审理查明：被告丁x4系非农户籍。2001年9月26日，义乌市土地管理局审批同意江东街道宗9村村民黄x0、韦x1、黄x2农村私人建房建设用地90平方米。黄x0、韦x1曾向丁x4借款26万元，丁x4曾于2002年6月3日诉来本院，本院于2002年7月11日作出（2002）义民初字第3748号民事判决书一份，判决黄x0、韦x1于判决生效后十日内归还丁x4借款26万元及相应利息。2003年6月26日，黄x0、韦x1与丁x4签订《执行和解协议》一份，约定黄x0、韦x1将其所有的坐落于江东街道宗9新村21幢2间半四层半（占地面积90平方米）房产折价人民币266481元归丁x4所有（黄x0、韦x1的建房资金已由双方另行达成协议，并已全部履行完毕），黄x0、韦x1的该房产归丁x4所有后，（2002）义民初字第3748号民事判决书确定的义务即履行完毕。另查明，原告的相关旧房在旧村改造时已被拆除，被告自行出资建成二间半四层半房屋并使用至今。该房现址为宗9一区85幢1号。现原告以共有财产权利未经其他共有人同意转让及村集体土地使用权是不能在村集体成员之外的人之间转让，原、被告之间的转让行为违反了法律规定，应属无效为由提起本案之诉。
根据以上举证、质证、认证以及原、被告的当庭陈述，本院确认以下法律事实：被告王x2系原告王x0的次子。原告父亲王x13原是吉木萨尔县水利局职工，文革期间被下放到农村，80年代初因落实政策恢复公职，吉木萨尔县水利局为王x13在吉木萨尔县规划队（位于北庭路民主巷）划拨了一块宅基地，1986年，在该宅基地上修建了4间土木结构房屋。因原告系新地乡胥家泉村的农民，原告与其妻子夏天住在新地乡的房子，到冬天才到县城的房屋居住，故该房屋大多时间由原告父亲王x13及包括被告在内的三个子女居住。1986年，被告王x2刚满18岁，在北庭镇林业站参加工作。1991年11月8日，该房屋产权所有证登记在王x2名下。1994年4月22日，原告父亲王x13将该房屋所在宅基地的土地使用证登记在王x13名下，1995年10月，王x13去世，2003年7月7日，原告王x0将土地使用证变更在原告名下。2007年，吉木萨尔县鑫兴房产公司因开发需将4间土木结构房屋征收，因当时该房产公司主要是按土地面积征收的，2007年4月12日，该房屋土地使用证登记人原告王x0作为被拆迁人委托其大儿子王x11与鑫兴房产公司代签了拆迁补偿协议，并由原告领取了安置补偿款4.4万元和95.16平米的置换安置楼房一套。
经审理查明：被告系武汉市青山区友谊大道工业四路现代花园1号楼2单元402室业主。原、被告于2010年5月21日签订了《前期物业管理服务协议》，约定原告为该小区提供物业服务，负责小区公共场所的环境卫生等，被告向原告交纳物业服务费，物业服务费为每平方米1.4元，每季度首月5号前交纳，不按约定履行交纳物业管理服务费的，从逾期之日起按每天0.3交纳违约金，协议自签订之日起生效，至小区成立业主委员会，并与物业管理公司签订本小区的《物业管理合同》为止。被告房屋建筑面积88.12平方米。被告自2012年6月起就没有向原告交纳物业管理费。现原告诉至本院，请求判如所请。庭审中，被告称部分居民在楼顶上堆土种菜，针对该问题，原告自认是历史遗留问题，因为物业公司人力物力不足，与业主沟通困难，长期未得到解决，今年初已下发整改通知，目前还未整改完毕。
经审理查明，2016年11月22日，原、被告订立了《上海市机动车驾驶员培训合同》，合同约定，原告在被告驾驶员培训学校进行C类型车的培训，培训周期不超过130天，其中第二阶段（科目二）培训周期不超过65天。合同签订后，原告按约缴纳了培训费9460元，在通过了第一阶段科目考试后，进入第二阶段上车培训，原告第一次上车培训时，因被告处的带教教练在教学中缺乏耐心，言语上对原告有伤害，原告即向被告公司领导投诉，领导表示会对教练批评指正，并与原告提出更换教练继续学习，当晚教练在与原告电话沟通中的言语又引起原告的不满，原告认为培训合同已经无法履行，遂与被告交涉，要求解除培训合同，被告也予以同意，但双方对退款金额意见不一，故原告提起诉讼。
根据当事人的陈述及采信的证据，结合庭审调查，本院综合认定如下事实：2013年12月31日晚间，被告王x2家的母牛难产，被告找到原告裴x0帮工，给母牛接生。原告裴x0到被告家后将绳子系在牛犊的后腿上，由于在场的原、被告及其妻子三人未能将牛犊拽出，后被告又找到同村的裴8祥帮忙，四个人将牛犊拽出，而后牛犊死亡。原告在帮忙拽牛过程中由于用力导致其腹胀、腹痛，第二天原告裴x0去沙河沿镇卫生院诊治无果。2014年1月2日，原告入住敦化市中医院治疗，经诊断，原告为乙状结肠扭转坏死，而后医院对原告进行乙状结肠、部分降结肠切除、横结肠造瘘术和横结肠造瘘口还纳术。病历显示既往史，右腹股购疝（指小肠换气）手术史10年。原告因本次伤分别两次住院治疗即（2014年1月2日至2014年1月17日）；（2014年9月10日至2014年10月6日），共计住院治疗41天。原告支付医疗费12447.07元（合作医疗核销后剩余部分），支付鉴定费3500元，支付鉴定出诊费、出差费600元，支付复印费39.50元，支付交通费117元。原告经鉴定，1、结肠部分切除为九级伤残；2、误工损失日为270日；3、护理期限及人数为1人护理60日；4、原告接生牛用力与乙状结肠扭转坏死之间存在诱因形式的因果关系，参与度为16%-44%。
经审理查明：2015年10月20日原告丁x0与被告联邦伟业双方签订《石家庄市商品买卖合同》购买联邦商务四号楼19层1914房间，合同约定并于同日办理了《接受房屋确认书》，联邦伟业向原告了开具了《不动产销售收据》。该房屋实质上是丁x0用购买的联邦商务五号楼1909、1910号房产，总房款是4257996元，第一年返本638699元的收益抵顶的。另查，联邦伟业破产管理人在审核债权时原告所提到的本案所涉房产已审定到债权总额里，以利息计算。因为原告和联邦伟业签的是委托建房合同，在这委托建房合同中约定的是6年返70%的收益，第一年返15%，第二年返15%，第三年返15%，第四年返10%，第五年返10%，第六年返5%，六年共返70%。利息均未支付，重整方案对利息作了调整。调整的后果是对超出债权本金的利息损失违约金投融资收益返本销售的回报等抵顶的住宅或者商铺、车位除以合法办理商品房销售备案的外，其余抵顶合同或协议全部不再履行，与之有关的债权全部调整为零。上述事实有原、被告提交的证据及庭审笔录在案佐证。
经审理查明，2015年9月18日，冀C、冀C挂号货车在被告太保抚宁公司投保了交强险和商业险。交强险的财产损失赔偿限额为2000元，商业险包括车辆损失险（保险金额主车为198000元，挂车为85500元）等险种；保险期间自2015年9月21日至2016年9月20日；被保险人为曹x0。2016年1月2日11时7，黄波驾驶黑H号飞碟牌中型普通货车（车上乘有王玖玲）沿萝北县奋斗乡路自西向东行驶至十云线丁字路口北T交通标志南21米处时，在实施左转弯过程中，其车前侧与自北向南行驶由王如满驾驶的被保险车辆左前侧相撞，造成乘车人王玖玲受伤、两车损坏的交通事故。萝北县公安交通警察大队认定黄波、王如满负事故的同等责任。经原告申请，本院委托，信德保险公估有限公司评估，此事故造成原告车辆损失91340元。原告支付本车公估费3740元、本车施救费5500元、第三者车施救费800元。
经审理查明，被告刘x2与被告刘x5系姐弟关系。原告程x0与被告刘x2曾因欠款纠纷产生争议，原告程x0于2014年12月26日诉至本院，本院审理后于2015年4月16日作出（2015）西民初字第172号民事判决书，判令被告刘x2于判决书生效之日起十五日内偿还原告程x0人民币4万元整，该判决书现已发生法律效力。因被告刘x2未按生效裁判文书指定期间履行金钱给付义务，原告程x0向本院申请强制执行，案号为（2015）西执字第521号，该案现处于执行阶段。2015年3月被告刘x2将登记在其名下的冀E小型轿车一辆过户给被告刘x5，该车辆号牌现变更为冀E。原告程x0提交视频资料一份及照片四张，显示被告刘x2在将车辆过户至被告刘x5名下后仍在继续使用冀E（原冀E）牌号小型轿车。原告程x0以二被告在诉讼期间恶意转移财产且被告刘x2在过户之后仍在使用诉争车辆为由诉至本院，要求法院判令撤销二被告之间关于冀E牌号小型轿车的财产转让行为，并承担原告行使撤销权所产生的误工费、交通费等其他各项费用。以上查明事实由原告程x0提交的民事起诉状一份、（2015）西民初字第172号民事判决书一份、照片四份、视频资料一份，以及原、被告当庭陈述的庭审笔录在卷佐证。
综合全案证据，本院确认以下法律事实：2015年2月4日凌晨3时8，三被告路过来宾市兴宾区合山三巷路口时碰见原告与案外人江树9，被告卢x1误以为原告系卖淫女子即上前调戏。在遭到原告反抗后，被告卢x1和原告发生争吵，争吵过程中双方发生肢体冲突，被告卢x1用砖头将原告及江树9两人打伤。2015年2月4日，来宾市公安局兴宾分局作出来兴公行罚决字（2015）00300号行政处罚决定书，对被告卢x1处以行政拘留十五日并罚款五百元。原告因受伤而于2015年2月4日到来宾市人民医院住院治疗，情摘要：左面部可见约2.5cm不规则伤口，伴活动性出血。2015年2月8日原告出院，出院诊断为：1、多处挫伤；2、左面部软组织挫裂伤；3、脑震荡。出院医嘱：门诊随诊。原告在来宾市人民医院共住院4天，花费医疗费2504.91元。原告左面部伤口经缝合治疗，至今仍留有疤痕。庭审中，原告称其经常居住地为来宾市区，事发时在深圳打工，月收入约3000元。
根据原、被告双方在庭审中的陈述以及本院确认的有效证据，本院认定本案事实如下：两被告系夫妻关系。2013年3月2日，被告陈x1将其承包的永康市唐x7桐溪村的住宅建设工程（其中建筑面积为3306.74平方米，建筑层数为六层）以包x10的形式转包给原告胡x0施工，并签订工程承包合同一份，约定：工程地点为桐溪村，建筑面积约3800平方米，承包价格按图纸建筑面积以每平方米278元计算，工程期限自2013年3月2日至2013年11月2日止，若逾期按每天1000元歇款计算；款项给付以楼层两层计算结付，完成混泥土浇捣，经现场施工员初验收合格并出具相关证明，付给本层次总工程款50%，每二层依次类推，粉刷工程内外墙完成付总工程款30%，楼地面工程层面工程完成打扫清理干净，经双方确认30日内付总工程款的10%，其它余款在工程竣工综合验收合格一次性结清等。合同签订后，原告胡x0开始施工，完工后交付于被告，此后被告于2015年2月16日将涉案房屋交付桐溪村。经核算，本案总工程款为919273.72元，被告在2013年4月26日至2016年2月6日期间分二十几次共计支付原告工程款805400元，至今尚欠原告工程款113873.72元。
本院经审理认定事实如下：西安集贸大楼为包括被告在内多人出资购买的按出资份额享有所有权的按份共有的房屋，阳光供热从2006年开始为西安集贸大楼提供供热服务，双方未签订书面合同，供热费具体由西安集贸大楼中的几位业户代表负责向每位业户收取后统一向阳光供热交纳，但供热期间每年都有部分业户未交纳供热费，2006年至2009年三个供热期每年确定的供热费为126800.05元，除已交纳的供热费外，三年分别欠费35523.3元、12800元、27232.7元；2009年至2015年六个供热期每年确定的供热费为137724元，除已交纳的供热费外，六年分别欠费7724元、9724元、12724元、137724元、27544.8元、40724元。2015年12月31日因西安集贸大楼存在重大安全隐患而被辽源市西安区人民政府依法拆除，阳光供热遂停止供热。截止到现在，西安集贸大楼累积共欠阳光供热供热费311720.8元。被告陈述供热期间存在温度较低情况，但没有充分证据证明供热具体温度及所供热质量是否达标。另查明，2008年至2009年、2013年至2014年两个供热期阳光供热停止供热，阳光供热按规定收取20%的供热损失补偿费，分别为27232.7元、27544.8元。上述两个供热期及2012年至2013年供热期间，全体业户均未交纳供热费。
经审理查明，2005年8月3日，原、被告签订商铺租赁协议一份，约定被告（乙方）承租原告（甲方）所有的位于沈阳市和平区XXX号五洲商业广场一层054号商铺，该商铺套内建筑面积为35.91平方米，租赁期限自2006年1月1日至2007年12月31日止。2006年1月1日至2006年12月31日，每月租金13610元（税前）；2006年12月31日至2007年12月31日，每月租金14400元（税前）。关于租赁租金支付方式，双方约定，自租赁起算日起，按每三个月为一个结算周期，在本结算周期届满后10个公历日内支付本期租金，依此类推。协议签订后，原告按照约定将商铺交付被告使用，但被告未按协议约定按季度向原告支付自2007年4月1日至2007年12月31日的租金81660元（扣税后），故原告诉至法院。另查明，沈阳五洲商业经营管理有限公司于2006年4月30日更名为沈xxxxxxxxxx1。上述事实，有原告向法庭提供的商铺租赁协议及原、被告当庭陈述笔录等证据在卷佐证，已经开庭质证，本院予以确认。
综合本案证据，经开庭审理，本院确认以下法律事实：两原告系夫妻关系，与被告刘x2系恭城瑶族自治县栗木镇仁义村第二村民小组成员。1995年，原告刘x1与被告刘x2口头协议，原告刘x1用栗木镇五福村三国嘴（地名）的三块0.8亩地与被告刘x2位于栗木镇五福村委庙边（地名）的一块0.68亩水田互换，原告刘x1所用地系父亲刘能才名下，原告全x16与父母亲共同生活，因父母亲年老，由原告刘x1经营管理，后于1999年转入原告刘x1户下，其父亲刘能才于2008年去世。原告与被告换地后，原告在所换的水田上种了柑子树，被告在所换的地上种了桃树和桉树。2015年3月23日，原告以刘x1属限制民事行为能力人，换地事宜未经家人同意，且没有签订固定期限合同为由向本院起诉，请求法院判决被告刘x2返还原告位于栗木镇五福仁义村的2亩土地承包经营权，后于2015年4月7日撤回起诉。2015年5月26日再次以相同理由再次起诉至本院，请求法院判决被告刘x2返还原告位于栗木镇五福仁义村的2亩土地承包经营权，并将所种速生按移除，案件受理费由被告承担。综合诉辩双方的意见，本院归纳双方当事人的争议焦点是：原、被告互换土地行为是否有效。
本院经审理认定事实如下：原告杨0与被告冯1原4夫妻关系，并育有一子一女，女孩名叫杨0甲，现年14周岁，男孩名杨0乙，现年10周岁。后双方因感情不和于2015年9月16日在莫旗民政部门办理了离婚手续，并签订了离婚协议书，针对孩子抚养权双方约定"孩子一人一个，暂时由男方抚养，女方支付这期间的抚养费"，后双方达成一致婚生女孩杨0甲由被告抚养，婚生男孩杨0乙由原告抚养，对于原告先抚养多长时间及抚养费数额双方没有约定。在原告抚养期间，被告没有按照约定支付抚养费。2017年4月21日，被告将婚生女杨0甲接走抚养，现原告仅要求抚养婚生女杨0甲期间的抚养费，起算日期为2015年9月16日至2017年4月21日。被告应诉后表示自己没有能力支付原告所要求的抚养费。
根据法庭调查和上述有效证据，本院查明如下事实：案外人某某公司委托原告代理租售位于杭州市萧山区某某街道某某村的厂房，双方约定如某某公司与原告介绍的客户签订租赁合同，某某公司应在成交之日起15日内向原告支付一个月租金作为信息费。后，原告两次带领被告法定代表人李4验看上述厂房。双方签订委托协议及带看确认书，约定原告免费为被告提供厂房租赁信息，被告与原告提供的客户谈判、签约时应通过原告，达成交易时，应与原告一起签订三方协议，否则视为被告违约，被告应支付三个月租金作为违约金。2015年2月3日，原告与某某公司约定，如被告在三年内全部租赁厂房，且租金每年不少于80万元，某某公司应支付原告全部居间费6万元。当日，某某公司支付了3万元，余款约定在2015年农历正月十八前签订合同后一次性付清。2015年2月16日，被告与某某公司签订房屋租赁协议，约定被告租赁某某公司的房屋，第一年租金为80万元，今后租金按每年5%递增等内容。2015年3月14日，原告与某某公司签订佣金确认书，将居间费由6万元调整为5.8万元。佣金确认书载明在原告的居间下，某某公司与被告产生合作意向，但在签订租赁合同时，某某公司和被告均未通知原告，导致原告在收取居间费时产生一定困难，现原告自愿接受被告支付5.8万元居间费的补偿方案。当日，某某公司又向原告支付了居间费2.8万元，至此5.8万元的居间费付清。
经审理查明，二被告刘x2、刘x3系夫妻关系。2015年6月23日中午，原告罗x0与其同事秦某去二被告家抄水表，在被告家院门口被狗咬伤。原告受伤后，于同日到蒙阴县卫生防疫站打疫苗治疗，花疫苗费1735元，原告分别于2015年6月30日、7月14日两次到蒙阴县常路镇中心卫生院治疗，共花医疗费160元。故原告为维护其合法权益，诉至本院，要求被告赔偿原告医疗费1895元、交通费200元、误工费1000元等共计3095元，原告主张3000元；诉讼费由被告承担。庭审中，原告提供证人秦某证实，原告与证人秦某共同到被告家中抄水表时，在被告家门口原告被狗咬伤，并且证实狗的颜色是黑色。被告方对证人证言有异议，认为证人与原告是同事，有利害关系，且其家犬的颜色除了黑色，还有个显著特征是尾巴较短，故被告方认为证人证言不足以证实，原告的伤情系被告家犬所致，且被告称，其家犬性格温和，八年以来一直散养，从未伤过人。二被告未向法庭提供证据。上述事实，有当事人陈述、庭审笔录、证人证言、医疗费单据等予以证实，并均已收集、记录在卷。
另查明，（2016）川01民再128号生效民事判决书载明：原告张12与被告李x6民间借贷纠纷一案，都江堰法院于2012年10月13日出具（2012）都江民初字第2542号民事调解书。张12于2013年2月1日向都江堰法院申请执行，执行过程中，张12与李x6达成了以物抵债协议，都江堰法院于2013年2月7日作出（2013）都江执字第174号执行裁定，裁定：一、准予被执行人李x6将位于都江堰市灌口镇解放村五组都xxxxxxxxx5享有的国有土地使用权1088.80平方米（证号：都国用2003字第0369号）及工厂用房441.83平方米（证号：都房权证监证字第0069030号、第0069031号、第0069032号、第0069033号、第0069034号）作价100万元抵偿给申请执行人张12；二、上述国有土地使用权和工厂用房的产权过户手续由申请执行人张12自行办理，办证的相关税、费及其他费用由其自行承担；张12于2013年2月8日，李x6于2013年2月9日签收该裁定书。另，该次执行以和解并履行完毕的方式结案。
经审理查明，原告邹x0与被告毛x2于2011年7月7日登记结婚。2012年2月，原被告购买中华牌汽车一辆，价格为5.3万元，其中被告母亲出资4.3万元，原被告出资1万元。后原被告因感情破裂，于2014年4月11日登记离婚，同日签订《离婚协议书》，其中第三条夫妻共同财产的处理第（4）项约定，2012年2月份购有中华牌汽车一辆，离婚后归男方所有，取得的一方给予另一方经济补偿人民币20000元，在本协议签订之日起三个月内付清。第七条违约责任的约定，男方不按本协议约定期限履行支付款项义务的，应付违约金20000元人民币给女方。被告至今未给付原告车辆补偿金。以上事实，有原告提交《离婚证》、户口簿、《离婚协议书》，及当事人陈述笔录等证据材料在案为凭，这些证据材料已经本院审查，可予以采信。
本院经审理认定事实如下：2012年1月11日起，二郎村委代表二郎村二、三、四、六、七、八组与紫10天堂公司签订《农村土地承包经营权流转合同》，约定将上述6个小组的土地承包经营权流转给紫10天堂公司从事生产经营，同时约定紫10天堂公司应在每年9月一次性支付当年10月至次年9月的土地流转费，若紫10天堂公司不按期支付土地流转费的，每延迟壹天，按应付费用的1%承担违约金。2015年12月2日，紫10天堂公司向二郎村委支付2015年10月至2016年9月的土地流转费2496831.7元。二郎村委认为紫10天堂公司应在2015年9月底前支付，现已逾期62天，要求按照合同约定的按应付费用的每日百分之一承担逾期付款违约金。庭审中，经本院释明，紫10天堂公司认为约定的违约金过高，请求法院调整。
根据本院采信的证据，结合双方当事人的陈述，本院确认事实如下：2010年11月，原告在京山县新市镇城中路娘子按摩店做推拿按摩时与被告相识。2011年5月3日，原告与聂7签订房屋租赁合同，约定聂7将位于京山县新市镇京源大道334-6号门面租赁给原告经营，合同期限自2012年3月20日起至2017年3月20日止；租金每年5500元，每年的3月20日给付当年租金。合同签订后，原告向原承租人李8甲缴纳了转让费及2011年5月5日至2012年3月20日止的租金计款14300元，并购买空调、彩电及按摩店所需的床铺、被子等物品后将门面交给被告彭x1经营推拿按摩店。2012年7月16日，被告办理了个体工商户营业执照，字号为京山县新市镇红红推拿按摩店，但双方未约定利润分配事宜。2012年3月20日及2013年3月20日，原告分别向聂7缴纳了2012年3月20日至2014年3月20日止的房屋租金5500元、8000元。2014年2月，原、被告产生矛盾后，原告多次要求被告返还其租赁的房屋并给付房屋及设备使用费未果，诉讼期间，被告交纳了2014年3月20日至2015年3月20日期间的租金。现原告向本院起诉。
经审理查明：一、2016年3月28日9时50分，案外人张x9驾驶临时牌号为沪SMXXXX小型轿车行驶至大宁路进共和新路西约100米处与被告巴士公司驾驶员陆x10驾驶的沪B2XXXX大客车相撞，造成大客车上的原告受伤。后经交警部门认定，张x9承担事故全部责任，陆x10与原告不负事故责任。二、事发后，原告为治疗病情支付医疗费1,644.4元，被告巴士公司为原告支付医疗费31,299.1元（含住院期间伙食费279.80元。另，原告为就诊、鉴定、事故处理等需要，还发生一定数额的交通费。被告在事发后为原告支付护理费600元。三、原告的伤情经鉴定因交通事故受伤，使其患有脑损害所致精神障碍，构成XXX伤残。酌情给予原告护理期120日，营养期120日。原告为限制民事行为能力。原告支付鉴定费5,250元。四、原告户籍类别为外省市非农业家庭户籍，定残时已年满62周岁。以上事实，有原告提供的《道路交通事故责任认定书》、驾驶证、行驶证、鉴定意见书、鉴定费发票、病史资料、医疗费发票、户口簿复印件、被告巴士公司提供的医疗费发票、外购药处方及发票、护理费发票等及双方当事人的陈述等证据予以佐证，经庭审质证，本院予以确认。
经庭审举证、质证及双方当事人的当庭陈述，本院查明以下事实：原、被告经人介绍相识并建立恋爱关系，年月日双方按照农村风俗举行了结婚仪式，后未补办结婚登记手续；2010年11月29日，双方在同居生活期间以被告蒋2的名义按揭购买了皖西大市场A1-4-401室住宅房，首付款78443元，按揭贷款182000元，贷款期限20年，自2012年1月21日起被告每月偿还贷款1494.69元，自2012年1月21日起截止2016年6月21日，被告共计偿还54期贷款81183.73元（第一个月1965.16元，此后每月1494.69元），该住宅房在交付后，双方对房屋进行装潢，并于2011年12月15日在物业处办理了入住手续。原、被告同居生活至2016年5月份，现因双方感情出现危机，故原告诉至本院。另查明：原、被告同居期间按揭购置的房屋现登记在被告蒋2名下，并已经办理的房屋产权权属证。
根据原告委托诉讼代理人当庭所作的陈述和审查确认的证据，本院认定事实如下：2015年5月14日，原告苏0受被告王x2雇佣，在王x2经营的工厂提供劳务期间，被工厂机器压伤右手，造成右手食指缺损，中指、无名指强直。原告的损伤经鉴定为七级伤残。原告因上述原因受损造成的各项损失，后经甘州区小满镇石桥村人民调解委员会主持调解，双方达成赔偿协议一份，由被告王x2赔偿原告苏0各项损失100000元，约定被告王x2于2016年1月15日前赔付50000元，于2016年3月15日前赔付50000元。达成上述赔偿协议后，被告王x2分别于2016年4月14日和2016年5月25日分别向原告支付赔偿款15000元、10000元，共计25000元。余款75000元被告王x2未能向原告支付，后经原告催要，被告王x2以种种理由推诿拒付至今。
经审理查明：2015年5月13日，原告深xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx0（甲方、出租方）与被告李3（乙方、承租方）签订了一份《汽车租赁合同》，双方主要约定：乙方向甲方租赁车牌号为皖A的车辆一台，租赁期限自2015年5月13日至2018年5月13日，租金采取预付款方式在当月11日前支付，租金为3550元/月。对于违约责任，双方在合同附件1：甲乙双方相关责任条款第五条第2项约定：乙方在租期内不及时交纳租金，则乙方逾期一个月需要承担5%的应付款作为滞纳金，不满一个月按一个月计算。如因乙方违约，甲方除可以依本合同强行收车外有权追究乙方欠款、滞纳金及违约责任。合同签订后，2015年5月13日原告将皖A号世嘉1.6AT品尚牌车辆交付给被告李3。至2015年10月13日，李3支付了六期租金，租金支付期限至2015年11月12日。自2015年11月13日起开始拖欠原告租金至今。上述事实有：《汽车租赁合同》及其附件1、附件2，以及当事人的陈述在卷佐证，经庭审查证属实，本院予以确认。
经审理查明：原、被告于2009年12月3日签订了《商品房买卖合同书》及《补充协议》，合同主要内容为：原告购买被告开发建设的位于哈尔滨市香坊区民生路94号2栋2单元2101室房屋，建筑面积167.99平方米，房屋价款为1567014元，补房屋面积差价187元，总价款共计1567201元。《补充协议》第一条第四款第二项中约定：在买受人按约履行己方义务的情况下，出卖人承诺自房屋交付日起540日内，将买受人房屋所有权登记及房屋抵押登记办理完毕。如出卖人或其指定代办机构未能按前述期限，将买受人之房屋所有权登记及房屋抵押登记办理完毕时，出卖人自逾期之日起按房价款总额日万分之一的标准向买受人支付违约金，直至将买受人之房屋所有权登记及房屋抵押登记手续办理完毕时9。合同签订之日，原告通过银行按揭的方式向被告交付了全部房屋价款。另查明，该房屋于2010年12月31日之前已具备了房屋交付条件，原告于2011年2月22日办理的进户手续。再查明，被告于2013年9月29日已经完成了到产权登记机关的报备义务，并取得了该房屋的《商品房销售许可证》。
经审理查明，原告崔0系滦平县某某乡某某某村村民。2007年5月30日，被告白x2、白x3、张x4与滦平县某某乡某某某村村民委员会协商，租用原告崔0等人位于x7乡某某某村王北沟上四十亩地修建养猪场和养牛场。原告崔0等人没有同意滦平县某某乡某某某村村民委员会与被告白x2、白x3、张x4达成的协议。2008年3月16日，原告崔0等人与被告白x2、白x3、张x4签订《补充协议书》。该协议约定：一、被告白x2、白x3、张x4租用原告崔0等人耕地共16.8亩，建猪场和牛场各一处。三被告在2008年3月16日前付给原告崔0等人10年（2008年2017年）地租，每亩500.00元，计84000.00元。二、被告白x2、白x3、张x4在2013年12月31日前一次性付清原告崔0等人12年（2018年-2029年）地租，给付标准以每亩地400公斤玉米折算，玉米价格以2013年市场价为标准。根据该协议，原告崔0将承包地1.78亩租给被告白x2、白x3、张x4使用。该补充协议书签订时，被告白x2、白x3、张x4已经将2007年地租给付原告崔0。被告白x2、白x3、张x4已经将2008年2017年地租给付原告崔0。2013年，滦平县玉米收购价格为每公斤人民币2.00元至2.20元。
被告信大公司辩称，我公司不是发证机关，并且，逾期办证也不是我公司的原因造成的，所以不同意由我公司向原告支付逾期办证违约金。涉案房屋已于2015年10月12日取得了初始登记批复。原告的诉讼请求超过了诉讼时效。经审理查明，原、被告于2010年7月27日签订《商品房买卖合同》。合同约定，原告购买被告开发的坐落于沈阳市铁西区xxx房屋，总价款xxx元。合同第15条关于产权登记的约定，出卖人（被告）应当在商品房交付使用后365日内，将办理权属登记需由出卖出人提供的资料报产权登记机关备案。如因出卖人的责任，买受人（原告）不能在规定期限内取得房地产权属证书的，双方同意按下列第3项处理：3、由出卖人（被告）办理。合同签订后，原告向被告交纳了全部购房款，被告向原告交付涉案房屋。涉案房屋已于2015年10月12日取得了初始登记批复。另查明，原告曾起诉被告要求支付逾期办理房屋属登记备案违约金，本院已作出（2013）沈铁西民二初字第1516号民事判决，判决违约金计算至2013年2月27日。上述事实，有原、被告的陈述，原告提供的《商品房买卖合同》、购房发票、契证、（2013）沈铁西民二初字第1516号民事判决书等证据，经庭审质证，本院予以确认。
经审理查明：2015年6月12日上海市公安局松江分局石湖荡派出所出具上海市公安局案（事）件接报回执单一份，内容为：2015年6月12日22时17分，报警人称在李塔汇金闸村XXX号因狗咬人与狗主人发生纠纷。民警到场，经了解，报警人陈0与当日21时30分许，在上海市松江区石湖荡镇金胜村金闸453号被俞x2养的狗咬伤，遂报警。俞x2承认是自己的狗咬伤陈0，后民警要求陈0就医，待伤好后再作调解。事发后，双方未能就赔偿事宜达成一致，遂涉讼。2015年11月25日，经本院委托，复旦大学上海医学院司法鉴定中心对原告的伤势进行鉴定后，于2015年12月16日出具复医（2015）伤鉴字第3858号《法医临床司法鉴定意见书》，结论为：陈0因外伤致双小腿犬咬伤，左手外伤，伤后可予以休息30天，营养15天，护理7天。以上事实，有上海市公安局案（事）件接报回执单、病历记录、医疗费发票、住宿费发票、交通费发票、鉴定意见书及发票、船员证书、律师费发票及当事人陈述等证据予以证实。
经审理查明，原、被告对于欠款本金及因此而产生的利息计算没有异议，本院予以确定。关于本案争议的违约金及实际损失能否同时主张，系法律判断问题，本院径行进行法律评价。关于违约金是否应当调整取决于实际损失的确定，有关实际损失的事实查明如下：原、被告于2012年签订合同，约定原告委托被告于2012年10月16日至2013年10月15日期间在成都市绕城高速、大件路跨线桥广告位发布广告，广告发布时间为12个月。双方约定在同等条件下，被告拥有发布到期后的优先选择权，但须提前3个月和原告续签广告发布合同。被告如未按合同规定时间付款，超过30日的，原告有权终止本合同，被告按合同总金额的10%向原告支付违约金。合同强调任何一方违约，均须赔偿给对方造成的其他直接经济损失。合同签订后，原告主张广告具体发布时间为2012年12月7日，被告记不清具体时间但双方均承认合同期限即发布期为12个月。原告同时主张广告实际拆除时间为2013年12月26日，并举两张图片为证，被告以该两张图片超出举证期限提交为由不予质证。以上事实有本案证据材料在卷佐证，本院予以认定。
经审理查明：原告朱x0通过其在被告公司工作的姐姐朱x7，了解到被告公司开展的委托理财业务，并于2013年4月10日与被告签订合作协议一份，约定原告委托被告操盘天通银投资项目，金额为6万元，委托期限自2013年4月10日起至2013年8月10日止；盈利部分原告获得20%，被告获得80%，同时被告支付操作资金月息1%；若产生亏损，则由被告全部承担。委托到期后，原告账户亏损，剩余投资款550.03元。2013年期间，被告融天公司于5月20日支付利息200元，于6月20日支付利息600元，于7月22日支付利息600元，于8月20日支付利息600元，于9月23日支付利息600元，于10月21日支付利息600元，合计3200元。另查明，原告与被告签订委托理财合作协议前，已与顺然贵金属签订开户协议。
经审理查明，原告高x0共育有子女四人，分别是高x1、高x2、高x3、高素娥。现四个子女均已成家。原告之妻已去世。原告高x0现与三子高x3共同生活。原告高x0于1930年5月2日出生，现年老体弱，无劳动能力，亦无经济来源，晚年生活需要子女对其尽赡养义务。现三被告对赡养事宜产生纠纷，致使原告晚年正常生活得不到保障。原告无奈提起诉讼，并在庭审中明确要求三个儿子履行赡养义务，平均承担医药费、生活费。另查明，原告称其女高素娥天生智力障碍，生活无法自理，不要求其女高素娥履行赡养义务，但未能提交相应证据佐证其主张。被告高x1、高x2认为高素娥应该承担赡养义务。被告高x3认为高素娥智力障碍，不应承担赡养义务。以上事实，由原被告的当庭陈述，证明材料一份等证据在案佐证，且经当庭质证，本院予以采信。
根据以上确认的证据及当事人陈述，本院认定案件事实如下：原告系浙F号机动车所有人。2013年11月17日，原告就浙F号机动车向被告投保交通事故责任强制险和商业险，其中商业险之车辆损失险保险金额71160元，第三者责任险保险金额300000元，并投保不计免赔险，保险期限为2013年11月18日0时至2014年11月17日24时。2014年5月6日，原告驾驶浙F号车沿马厍路由东向西行驶，与沿广福路由南向北行驶的周建锋所驾浙F号汽车相撞，致两车损坏，周建锋受伤。交警部门认定，周建锋行至十字路口未让右侧来车先行，承担主要责任；施x0驾驶证超过有效期仍驾驶机动车，承担次要责任。本次事故造成浙F号车损失19300元，浙F号车损失8050元，车辆施救费460元，总计28810元。在事故处理中，浙F号车承担70%的责任，包括强制险赔付2000元，车损险赔付12110元，商业三者险赔付4557元，总计18667元；原告承担30%的责任，计9143元。另可认定，原告所持机动车驾驶证准驾车型为C1，原告初次领证日期为2008年4月2日，发生本次交通事故时，原告驾驶证已超过有效期，事故发生当日，原告向车管部门申请更换了驾驶证，更换的驾驶证有效期限为2014年4月2日至2024年4月2日。
根据庭审和质证，本院确认如下法律事实：2011年7月2日，原告马0与被告中森公司签订《林权流转合同》，合同约定：马0将自己承包经营的林地（林权证号：020708000564、020708000565，宗地号：00343、00346、00361、00377、00394，计135.00亩）流转给中森公司，流转期限为30年（2011年7月2日至2040年7月2日），转让费为每亩300.00元，合计总金额40500.00元，合同签订当日付款10%（即4050.00元），余款一年内付清，中森公司未按合同足额向原告支付林地林木流转款，逾期一天向原告支付应付款1%的滞纳金，逾期1月视为被告单方违约，原告有权单方解除合同，收回林权。2011年9月23日原、被告就《林权流转合同》在绥江县公证处进行了公证。2012年8月6日原、被告签订《林权流转合同补充协议》约定：林权流转期限从2011年7月1日至2041年7月1日止，共计30年，补充协议签订之日支付尾款10%即3645.00元，余下的尾款被告于2012年10月30日内一次性支付，其它事项按原合同不变。《林权流转合同》签订后，被告中森公司共计支付了原告马0流转款7695.00元，余款32805.00元被告中森公司至今未支付。在庭审中，原告马0主动放弃对违约金9841.50元的主张。
综合全案证据及原告的陈述，本院确认以下法律事实：上思县蓝海湾宾馆的经营者为刘世族，经营范围为住宿服务；2016年7月18日，蓝海湾宾馆的经营者刘世族、案外人黄x8与原告农x0签订了《蓝海湾宾馆经营权转让协议》，协议约定将蓝海湾宾馆整体转让给原告经营、管理和使用。2017年3月10日至2017年8月12日期间，被告韦x1在蓝海湾宾馆处住宿，共欠原告住宿费10920元，并于2017年8月12日写下欠条，载明：本人韦x1，男，身份证号：，家庭住址：广西上思县，于2017年3月10日至2017年8月12日欠蓝海湾宾馆（宾馆经营权所有人：农x0，身份证号码）住宿费共计人民币壹万零玖佰贰拾元（10920.00），双方约定于2017年10月12日前付清，逾期未付清的，欠款人韦x1必须按照银行贷款同期同类计算利息付给蓝海湾宾馆经营权所有人农x0。附：住宿清单。欠款人：韦x1,2017年8月12日。至今，被告未付清住宿费，原告遂诉至本院。
依据原、被告陈述及上述有效证据，本院确认以下案件事实：原告方x0系被告唐xxxxxxxx3在校学生。2015年11月2日，原告方x0在上体育课时，不慎被教室门前台阶绊倒，造成原告受伤。原告受伤后，先后被送往唐河县源潭镇骨科医院、唐河县中医院进行治疗。经诊断，原告左肱骨髁上骨折，共住院治疗12天，住院期间需二人护理，共支出医疗费7350.21元，后续治疗费5000元。2016年4月30日，原告经南阳万和法医临床司法鉴定所鉴定，原告方x0其左肱骨髁骨折内固定术后属九级伤残。被告唐xxxxxxxx3在校学生集体投保有校方责任保险，保险人为人保财险南阳市分公司，每生责任限额30万元。原告方x0受伤发生在保险期间。
经审理查明，被告牧x12公司系从事配合饲料、浓缩饲料生产、销售；饲料原料销售；饲料科技信息服务的有限责任公司，被告王x3系被告牧x12公司的法定代表人。2012年1月至2017年1月，被告牧x12公司多次从原告马x0处购买小米、玉米等原料用来加工饲料，累计拖欠货款409940元。2017年3月15日，经双方对账，被告王x3向原告马x0出具欠条一份，对欠款409940元的事实予以认可，并承诺从2017年4月起，每月还款50000元，直至还清为止，如不还按年息15%付息。被告王x3代表牧x12公司在欠条上签署公司名称及自己姓名。欠条出具后，被告徐xxxxxxxxxxx2未按约定履行还款义务。以上事实，有欠条一张、国家企业信用信息的电子档案查询一份及原告马x0、被告牧x12公司的当庭陈述等证据予以证实，已经庭审质证，本院予以确认。
本院根据上述采信的证据及双方当事人的陈述，查明事实如下：原告赵x0为1316865号码的机主，自2009年至2012年6月17日该号码的业务均为后付费业务。2012年6月17日原告赵x0至中国联通青岛市李沧区308营业厅，与被告签署《中国联通青岛市分公司业务受理单（移动业务）》（受理编号：1712061799679240）一份，开通如意通本地包月套餐一（准预付费），即原告所称的先付费业务。在该受理单中明确列明执行月初扣费，且在该受理单后附《中国联通移动业务客户入网服务协议》的第四条费用标准和费用交纳部分第（五）条约定：计费周期为自然月，即每月1日00：00至当月最后一日24：00。（由于跨月通话或跨月漫游等原因以及网络设备产生话单及相关处理会有时延，可能会发生当月部分话费计入后期话费中收取情况）。根据中国联通的业务办理规定，所有改资费业务都是当月办理次月生效。原告办理1316865号码的业务更改后，该号码于2012年6月17日停机，于2012年6月20日恢复开通。
原告围绕诉讼请求依法提交了证据，被告未提供证据。本院经审理查明如下事实：原告为证明其诉讼请求，向本院提供如下证据材料：证据1、《维修保养全包服务合同》（合同号FSMXXXXXXXXXX），证明原告与被告的法律关系、服务费的支付期限、违约责任；证据2、2016年1月-4月及2016年4月-7月的月收费表、清单及发票，证明服务费金额及产生依据；证据3、EMS邮寄面单及投递证明，证明原告邮寄发票的情况。被告国10公司无正当理由未到庭质证，亦未提供证据。本院对原告提交的上述证据的真实性、合法性予以确认，并经审查其内容，能够反映原告主张的相关事实，故作为认定本案事实的依据。本院经审理查明：原告提供的证据与其陈述相互印证，本院对原告所诉事实予以确认。另查明，涉案《维修保养全包服务合同》约定，被告开通轻松保服务，轻松保服务适用合同附件一轻松保远程服务使用条款。该条款约定，轻松保远程服务是指原告及其关联公司用于收集客户端设备的相关资讯并通过电子通信方式提供的远程保养服务支持；轻松保远程服务仅收集约定的信息并将收集到的信息用于设备读表数等约定用途。
经审理查明，2015年6月，原告毕0与被告程x6口头约定，由原告为被告程x6运输水泥，起运地为巴林左旗南塔工业园区蒙鑫水泥有限公司，运输目的地为大唐赤峰罕山风电厂联网工程施工标段（位于赤峰市阿鲁科尔沁旗）。双方约定运费为45元/吨，卸车费10元/吨，运输过程中发生的油费据实结算，自运费中扣减。2015年6月至8月间，原告共计为被告程x6运输水泥1168.5吨，运输过程中，被告程x6向原告支付运费16000元，支付卸车费3400元，负担原告运输过程中发生的油费15923元，尾欠原告运费20659.5元、卸车费8285元未付。故原告诉至本院，要求被告给付所欠运费及卸车费。上述事实有经庭审质证原告提供并的水泥提货单、通话录音，本院调查笔录及双方当事人合理陈述等证据在卷佐证。
经审理查明：原、被告2008年1月3日在镜湖区民政局登记结婚，2015年5月15日在芜湖市镜湖区民政局协议离婚，双方在自愿离婚协议书中约定：一、女儿李某乙归男方抚养，女方在女儿独立前，每年支付抚养费2400元，女方有权看望女儿；二、男方10日内支付女方10万元；三、各自债务各自承担。原、被告离婚后，因被告未按离婚协议书约定向原告支付10万元，遂成讼。被告认为原告婚姻存续期间有婚外情，在签订离婚协议中欺诈被告，故提出反诉要求撤销离婚协议书中关于财产分割的约定。另查明：原、被告婚姻存续期间，原告与杜x7（男性）通信频繁，并有在一起开房的记录。原告陈述被告曾怀疑过原告，但并不知道与杜x7的交往。被告表示曾怀疑过原告，但基于双方多年感情没有追究，并陈述原告在签订离婚协议时隐瞒婚外情，构成欺诈，故提起反诉要求撤销离婚协议中关于共同财产的约定。原告在庭审中陈述离婚协议中关于被告支付原告10万元的约定，是双方婚姻存续期间共同经营所得；被告陈述双方共同经营所得已花费，10万元系被告基于夫妻感情对原告的补偿。上述事实，有原、被告提交的身份证复印件、自愿离婚协议书、离婚证、原告手机的通信记录、开房记录及双方当事人的陈述在卷佐证，本院予以确认。
本院经审理认定事实如下：2011年1月3日，原告与中远公司签订《劳动合同》，约定：原告担任中远公司的销售总监，合同期限自2011年1月3日起至2021年1月2日止；原告的劳动报酬为年薪100000元，每月发放4000元，其余年终发放。2013年12月24日，经龙泉市劳动人事争议仲裁委员调解，原告韩x0与被告中远公司达成调解协议，被告中远公司一次性支付原告韩x0劳动报酬224148.2元，双方终止劳动关系。龙泉市劳动人事争议仲裁委员作出龙xx8（2013）第83号仲裁调解书予以确认。2016年4月5日，本院裁定受理被告中远公司破产清算一案，并指定丽水万邦天义会计师事务所为管理人。2017年1月13日，被告中远公司管理人向原告韩x0发出《通知书》一份，确认原告属于被告中远公司高9，其职工债权为47471.54元，并在中远公司的第一次破产财产分配中向原告清偿这些事实没有争议，本院予以确认。
经审理查明，原、被告双方系相邻关系。案外人普x1系向x0女儿，向x0与普x1共同管理、使用坐落于华宁县宁州镇新城村委会新城村84号房屋。2002年普x2在原、被告双方房屋的阴沟处搭建了铁门一道。2003年7月30日，华宁县人民政府向向x0颁发了华集用（2003）第5201号集体土地使用证，载明土地使用权人系向x0。2015年12月，因普x2将阴沟泥堆放于向x0家门口，普x1遂与普x2发生吵打。2016年1月3日，经华宁县公安局新城派出所主持调解，普x1与普x2自愿达成《治安调解协议书》，载明：一、普x2同意于2016年6月1日前将两家阴沟处的门拆除。二、普x1的医疗费用及误工费自己承担。三、达成协议后不准在因此事发生任何纠纷。落款有普x1及普x2的签字及捺印。协议达成后，普x2未履行调解协议。2016年6月14日，向x0诉至本院，请求判如所请。案件审理过程中，向x0明确表示同意其女儿普x1与普x2达成的调解协议，认为该协议合法、有效。
经审理查明：原告于1999年3月到被告处工作，双方签订了劳动合同。被告为原告设立了社会保险个人账户，缴纳了养老保险、生育保险和工伤保险，未缴纳失业保险和医疗保险，并每月从原告的工资中代扣了个人应缴纳的社会保险费用。2008年11月开始，被告一直拖欠原告的社会保险费用。2014年11月份公司组织培训，原告11月份未实际上班，被告同意向其发放400元培训费。2014年12月1日原告未履行任何手续自动离职，2015年1月6日被告发文解除与原告的劳动关系。原告于2015年8月13日向简阳市劳动人事争议仲裁委员会申请劳动争议仲裁，该委同日作出简xx7不字（2015）第065号《不予受理案件通知书》。原告不服仲裁裁决，向法院提起诉讼，请求判令如其诉讼请求。以上事实，有原、被告的陈述、原告的身份证复印件、被告的营业执照、组织机构代码证、《劳动合同书》、简阳市社会保险局催缴欠缴社会保险费的通知、被告公司的文件、《不予受理案件通知书》等证据在案佐证，并经庭审质证，本院依法予以确认。
当事人围绕诉讼请求依法提交了挂靠合同、道路运输经营许可证、车辆登记证书、机动车行驶证、税收缴款书、专用收款收据、沈阳市交通局车辆缴费单、汽车维修竣工出厂合格证、交费收据等证据经庭审质证，本院予以确认并在卷佐证。本院经审理认定的事实如下：2011年7月17日，原、被告签订货运车辆挂靠合同一份，合同约定被告自购车辆，自主经营，原告为被告提供运输车辆挂靠服务，并收取管理费，挂靠车辆车牌号为辽A，约定每季度交挂靠费810元，同时约定挂靠期限为2011年7月17日至2017年7月16日止，如不按规定缴纳挂靠费，将按月计算收取欠款总额的25%滞纳金。被告拖欠原告规费二个月以上，经原告通知明示后仍不交纳，原告有权缴回营运手续封存车辆及证照。同日，被告交付原告3000元合同保证金。后被告交纳上述费用至2014年9月30日，从2014年10月起被告拖欠上述费用至今未付，故原告于2017年4月14日诉至本院。
经审理查明，2015年11月11日，王0在大享今公司经营的根尽旗舰店购买荘典痘根尽原浆顶配版痘根尽祛痘套装正品（以下简称荘典痘根尽套装）15件，单价349元，共计支付5235元。荘典痘根尽套装交易快照宣传页面载明：原价709元（划线），双11狂欢价349元。广州市番禺区发展和改革局出具番发改价检处（2017）1号行政处罚决定书，载明：2015年11月11日，在天猫根尽旗舰店首页对荘典痘根尽套装的宣传标有原价709元（划线），双11狂欢价349元立即抢购的内容，本次促销活动从2015年11月11日0时开始至当日24时结束；在2015年11月4日至2015年11月10日期间，荘典痘根尽套装在天猫根尽旗舰店只有一次交易记录，交易价格为499元；因此，大享今公司宣传的原价709元是虚构的。上述事实，有王0及大享今公司提供的证据及当事人陈述等在案佐证。
经审理查明：原告杨x0于2014年2月开始在被告某xxxx2从事装卸工作，2014年3月19日上午，被告院内由其管理使用的27千伏高压电线突然断裂从高空落下，将正在装卸货物的原告击中，致原告双手、颜面部、颈部、前胸部等多处电烧伤。原告即被送往定西市人民医院，初步检查诊断后转入甘肃省人民医院手术治疗。原告杨x0先后两次住院51天，花费医疗费147955.65元，被告某xxxx2先行垫付医疗费75600元。原告伤情为：电烧伤体表20%，残余创面（双手）3%。2014年9月9日经甘肃明源司法物证鉴定所鉴定，原告杨x0手损伤的伤残等级为七级、体表瘢痕的伤残等级为十级。被告对甘肃明源司法物证鉴定所原告手损伤的伤残等级不服，申请重新鉴定，本院委托甘肃政法学院司法鉴定中心对原告手损伤的伤残等级重新鉴定，鉴定结果为原告杨x0手损伤的伤残等级为七级。
经审理查明：黄0、黄2、黄4系同胞兄妹。其父母分别于2010年10月10日和2010年10月3日去世。其父母去世时留下全椒县襄河镇太平路古城北巷8-4号房屋7间及房屋的附属物，该房在1997年4月14日办理了房屋产权登记，登记的所有权人为其父亲黄学忠。2011年5月25日，因太平文化街区建设，其父母的7间房屋及附属物被全椒县房产和重点工程建设局征收、拆迁。全椒县房产和重点工程建设局先后和原、被告签订了《房屋征收补偿协议》，根据房屋征收补偿协议约定，原、被告父母遗留的房产被调换、安置为全椒县襄河镇小区号楼单元室（建筑面积87平方、阁楼61.2平方）、号楼单元室（建筑面积105平方）和两间储藏室，房屋差价90855元在安置房交付时结清。因黄0、黄2、黄4对父母遗留的财产发生争议，经相关部门多次调解无果，从而导致政府相关部门无法依据房屋征收补偿协议交付安置的房屋。上述事实，有黄0、黄2、黄4当庭陈述、黄学忠房产证复印件、《房屋征收补偿协议》等证据在卷佐证，并经庭审质证所证实。
本院经审理查明如下：2017年3月10日，原、被告签订《独家代理委托协议》，被告委托原告居间出售位于佛山市顺德区陈村镇潭州村委会登洲工业区2路8号万科水晶花园7号楼2402号房屋（以下简称诉争房屋），售价2700000元，佣金支付标准为按成交价的1.5%收取咨询及中介服务费。《独家代理委托协议》第二条约定：独家代理委托期从2017年3月10日至2017年6月10日止，委托期内，被告不得以任何理由单方终止本协议或自行出售诉争房屋，否则按本协议第八项向原告作出赔偿；第八条约定：原告通过自行组织销售或与其他中介合作等方式向买家推销并成功交易的，被告不得拒收定金、不得擅自终止委托或拒绝出售诉争房屋，且不会与原告所介绍的买家私下进行交易，否则除应按约定支付中介服务费外，还应向原告支付上述售价的6%作为违约金。原告在签订《独家代理委托协议》的当日向被告交付了保证金2000元。2017年4月2日，被告向原告发送《通知函》，以《独家代理委托协议》为无效合同、自始不发生法律约束力的理由，向原告退还保证金。原告收到通知函后以被告违约为由诉至法院。
本院依法认定以下事实：盐边县格萨拉乡古8村村通公路建设项目系四川省农村公路建设项目。2009年11月底，被告古8村委会的时任村委会主任杨宗强先行组织进行了古8村村通公路基础路面施工。2010年2月24日，根据盐边县交通局关于农村公路建设的有关政策要求，格萨拉乡政府（甲方）与古8村委会（乙方）签订了古8村通畅公路建设项目责任书，杨宗强作为古8村委会代表人签名。古8村委会为该工程项目施工单位，具体负责施工。2010年1月11日，村委会主任杨宗强与曾x2、杨宗文签订了施工合同，并在合同上加盖古8村委会公章，以12.5万元/公里的价格将工程转包给曾x2、杨宗文，2010年3月，因相关部门不允许转包通村公路工程，杨宗强将该工程收回，委托曾x2施工管理。2010年8月19日，曾x2向原告出具欠条，载明欠原告劳务费。2012年，原告向本院提起诉讼，本院于2012年9月12日公开开庭进行了审理，被告曾x2到庭对欠条进行了核对并予以确认欠款金额为43859.5元。本院在审理该案过程中，发现古8村委会原主任杨宗强涉嫌挪用该工程公款，故依法将案件移送公安机关，后经本院刑庭审理，杨宗强犯挪用公款罪，判处有期徒刑三年，缓刑三年。
经审理查明：2009年8月18日，原、被告签订了《资产委托管理协议》和《借款证明》，双方在该协议和借款证明中约定：原告以借贷的形式出资500000元给被告蒋x2进行股票投资，借款期限为一年，由被告全权掌管进行股票买卖，炒股获利的40%作为被告报酬。协议到期后，被告必须将股票帐户及帐户内的500000元交还给原告，如股票帐户金额少于500000元，则由被告负责赔偿原告不足的金额。协议签订后，原告将500000元以借款方式投资给被告进行股票买卖，但协议到期时被告仅交给原告价值194152.09元的股票，亏损305847.91元。双方为此签订了《股票帐户交割结算收据单》，被告在交割单中再次承诺按协议约定赔偿原告的借款损失。事后原告多次找到被告要求其偿还借款，被告却拒绝还款。为维护原告合法权益，请求依法判决被告立即偿还原告借款305847.91元及拖欠还款期间的利息。另查明，中国人民银行同期同类贷款基准年利率为6%。
本院经审理认定事实如下：2004年11月7日，杨x0作为承包方取得了位于蛟河市河北街道团结村泡子沿屯集体所有的4.35亩土地的承包经营权证。2013年4月25日，团结村委会通过招标方式将位于泡子沿屯西侧未开发利用的拉头泡子荒地3.6公顷发包给刘x10经营，并与刘x10签订团结村拉头泡子土地承包合同书一份，约定承包期限30年，自2013年4月25日至2043年4月24日止，承包金额80万元。因吉图珲客专线施工需要，中铁十一局在蛟河特大桥榆江公路左侧修建了一条施工便道，施工结束后，由团结村委会见证，中铁十一局将上述便道移交给张x4使用，由团结村委会督促张x4管理好便道及水管水沟流水畅通，避免土地受到损坏。2016年、2017年，杨x0种植的玉米受损。
通过以上证据的分析与认定，本院确认以下案件事实：2016年1月9日，被告向原告出具借款单一份，载明借原告30万元，借款期限不超过20天，用于支付工厂货款，此款待原告合同号LH1-151012项下外汇到账后，从被告货款中直接扣除，如遇外商不付款等其他原因造成一切损失，均由被告承担。2016年1月11日，原告通过工商银行向被告账户付款30万元。2016年2月22日，被告又向原告出具借款单一份，载明借原告11万元，借款期限不超过20天，用于支付工厂货款，此款待原告合同号LH1-160220项下外汇到账后，从被告货款中直接扣除，如遇外商不付款等其他原因造成一切损失，均由被告承担。2016年2月23日，原告通过工商银行向被告账户付款10万元。
经审理查明，原、被告原7夫妻关系，二人于年月日登记结婚，于2012年4月12日生一男孩王某。后双方产生矛盾，李1于2016年1月向本院提起诉讼，要求与王x0离婚，王x0同意离婚。本院于2016年3月25日作出（2016）冀0208民初26号民事判决书，判决一、准予原告李1与被告王x0离婚。二、婚生男孩王某随原告生活，被告每月负担600元抚养费。判决送达后，双方均提出上诉，唐山市中级人民法院于2016年8月4日作出（2016）冀02民终3598号民事判决书，判决驳回上诉，维持原判。后双方在子女探望问题上产生纠纷，原告王x0称：自己每次去探望均被恶意拒绝，被告拒不配合。被告李1对此不予认可，称：原告就去看过孩子两次，自己不是不配合，是原告看孩子时谩骂、争吵，孩子对原告也很害怕。以上事实，有原、被告陈述、民事判决书予以证实。
经审理查明，原告于2013年9月25日向被告转账2200000元，被告出具了相应数额的借条，2013年9月27日原告代理人杨x5向第三人于x6汇款1000000元，于x6于2013年9月29日将此笔款项用于个人理财，2013年9月29日，被告通过转账方式还给原告300000元，2014年1月20日被告汇款给杨81601984.26元。原告于2015年8月17日就双方借款合同纠纷向上海市宝山区人民法院起诉，诉请被告归还借款1500000元。第三人于x6在上海勇乾物流有限公司缴纳社会保险费用，其与被告之间有业务上的合作关系。以上事实由原、被告双方提供的借条、转账记录等证据、当事人陈述以及本院调查取得的银行流水、社保证明等予以证实。
本院经审理查明，2011年，晟6公司向王x0借款1332000元，借款到期后，晟6公司未还款。2014年，王x0与晟6公司达成以物抵债协议，签订两份商品房认购书，用借款抵顶购房款。2014年6月25日，双方签订外海香格里拉商品房认购书，约定王x0购买晟6公司出售的外海香格里拉二期2号楼206室，面积为134.4平方米，房款为672000元。2015年10月31日前交房，逾期交房则按已交购房款的中国人民以后同期活期存款基准利率给予补偿。王x0实际交付454000元，双方约定剩余房款218000元于交房时一次性付清。房屋至今未交付使用。佐证以上事实的证据有王x0提供的商品房认购书、收据及当事人陈述予以佐证。
本院经审查认定事实如下：原告银丰公司通过背书方式取得出票人为中铁建电气化局集团轨道交通器材有限公司，收款人为江苏三联特种钢丝有限公司，出票金额为2万元整的银行承兑汇票一张（票号01462963），该汇票载明的出票日为2010年12月3日，付款行为被告兴业银行常州支行，汇票到期日为2011年6月3日。汇票上记载的被背书人依次为：江苏创杨机电设备股份有限公司、原告银丰公司。另查明，自案涉银行承兑汇票到期日起至本案立案前，原告银丰公司未曾向被告提示付款，也未曾请求被告返还与未付票面金额2万元相当的利益。上述事实，有原告提供的银行承兑汇票及当事人陈述予以证实。本案争议焦点如下：原告的诉讼请求是否已超过票据权利时效及民事权利诉讼时效。
经当事人举证、质证及本院认证，结合当事人的陈述，本院确认以下案件事实：被告资xxxxxxxxx3工商登记为有限责任公司，谭x4为法定代表人，经营范围为煤炭批发、加工、机械设备、焦煤、石墨、钢材销售。2011年11月8日，原告国网资兴供电公司与被告湘粤煤业公司签订《高压供用电合同》，合同约定，原告按要求为被告提供符合国家标准的用电，被告用电后及时交纳电费，合同有效期为三年，从2011年11月8日至2014年11月7日止。每月电费分壹次支付，月底付清。双方还约定，用电人违反合同的约定逾期交付电费，当年欠费部分的每日按欠交额的千分之二、跨年度欠费部分的每日按欠交额的千分之三计付违约金。合同签订后，原告按要求为被告提供符合国家标准的用电。在2014年6月之前，被告按照合同的约定缴纳了电费。2014年7月份，被告没有按期及时缴纳电费。之后，原告通过打电话及去公司找寻的方式进行催讨，发现被告于2014年间因经营不善，已经停业，公司法定代表人也不知所踪。经过庭审调查，2014年7月，被告所用电费款总计8566.30元。扣除被告账户上的预交结余款后，被告2014年7月欠原告电费款总计为5166.29元。
经审理，本院确认以下法律事实：原告罗x0（甲方）分别于2013年4月22日、5月1日，与被告芊硕公司（乙方）签订土地租用合同，将位于朱家湾村面积为1.82亩和0.32亩的两块承包地转租给乙方，具体约定：1、承包（租赁）期限自签订合同之日算起15年；2、承包（租赁）费用一年一付，第一年承包费基数每亩900元，在承包期限内按第一年承包费为基数每年上调10；3、签订合同后，甲、乙共同确认土地面积后，甲方交付土地，乙方支付第一年土地承包费8、甲、乙一方无故终止或违反合同的规定，视为违约方，违约方需向守约方支付违约金5万元，并承担由此引起的一切损失；9、。合同签订后，甲方依约将土地交给乙方，乙方将第一年的租金给付甲方。在合同履行一年八个月后，因被告经营状况不好，没有能力继续履行合同，无力给付租金，原告因此起诉。上述事实，有原告陈述及原告提交的土地租用合同等在卷予以证实。
经审理查明，原、被告于2015年7月18日签订一份土地承包合同，合同约定原告将位于江湾的0.36垧水稻田承包给被告14年，承包费每垧1,000.00元，交款方式为一年一交，交款日期定于每年春天4月1日，如期不交等于被告自动放弃。至起诉时止，原告收取了被告2012年、2013年、2014年土地承包费，2015年3月12日被告向原告交付土地承包费时原告未收。认定上述事实的证据有：1、2011年7月18日双方签订的土地承包合同；2、被告记载于自己保管的土地承包合同背面的书面材料（记载了原告收取了被告2012年、2013年、2014年土地承包费的情况）；3、手机录音（主要内容为2015年3月12日被告向原告交付土地承包费时原告未收）。被告对原告提供的证实材料真实性及证明问题均有异议。根据原告的诉求及被告的答辩意见，归纳本案的争议焦点为：1、被告是否违约；2、双方的土地转包合同应否解除。
经审理查明：2013年4月7日，被告赖3在原告张0，案外人仝x10，刘荣军，杨新国的担保下与中国银行股份有限公司哈密分行签订了《小额贷款借款合同》一份，合同约定，被告向银行借款25万元，自2013年4月7日至2014年4月7日，月利率为5.75，利息发放之日计算，遇法定利率调整时，按照人民银行的有关利率调整规定执行，贷款人不再另行通知借款人，第十一条保证条款约定，保证人自愿为借款人提供连带责任保证，在借款人没有按合同约定履行还款义务时，保证人承诺按贷款人要求履行还款义务，并自愿放弃抗辩权，保证责任范围为本合同项下的贷款本金、利息、罚息以及实现债权的费用。合同签订后，银行向被告发放贷款25万元，借款到期后，银行向原被告主张权利，因被告未按期还款，原告作为保证人于2014年5月9日代被告偿还贷款本金250000元，利息19273.38元，共计还贷款本息269273.38元，原告向被告追偿上述款项未果，引起诉讼。
本院经审理认定事实如下：原告唐8公司作为分包方与被告贤邦公司作为总包方签订了《栏杆、铝合金高窗制作、安装分包合同》，该合同约定被告贤邦公司将彭水苗族土家族自治县消防应急指挥中心的栏杆、铝合金高窗制作安装等工程发包给原告唐8公司施工，工期为2015年11月8日至2015年12月28日，合同价款为160000元，计价方位为包工包料，工程款付款条件为分包公司于每月25日向总承包项目部报送工程量报表和有关计量资料，总包方经审核后于次月28日支付工程款的60%，工程竣工验收合格后付款至工程款的80%，工程验收合格且移交后30日内，分包单位向总从承包单位送交完整的工程竣工资料和工程结算资料。计算资料经各方签字认可后28各工作日内总包人支付工程款至90%，工程结算完经主管部门审计后90天内支付至工程款价款的95%，余下5%作为工程质保金，工程缺陷责任期满，并按照总承包合同要求递交经营管理部分签字确认的《工程缺陷责任期终止证书》后，将剩余的质保金无息付清给承包人。工程质保期为2年。该合同落款处由原、被告双方签字签字盖章。2017年7月14日，原告唐8公司为分包单位与被告贤邦公司为总包单位签订劳务分包工程结算书一份，该结算书载明合同总结算金额为158110元，财务扣款3515元，质保金扣款20000元，被告贤邦公司本期应付工程款为134595元。
经审理认定事实如下：1992年4月20日，原天津市武清县大沙河信用社（简称甲方）现合并更名为天xxxxxxxxxxxxxxxxxxx3与原告羊9村民委员会（简称乙方）签订关于建立羊9储蓄所的《协议书》，协议主要内容为，被告在原告村委会院内建储蓄所三间为村民服务，该房屋由原告负责修建，由被告给付原告修建费12000元，土地补偿费1500元，房屋建好后所有权、使用权归被告且不得转卖他人。2008年，被告不在使用房屋，2010年9月28日，被告与案外人寇永发签订《售房合同书》将涉案房屋卖给案外人，2017年3月3日，天津市武清区河西务镇羊9村委会以天xxxxxxxxxxxxxxxxxxx3及寇永发为被告向本院提起诉讼，要求确认双方签订的《售房合同书》无效。本院于2017年12月21日以（2017）津0114民初1975号判决书，判决天xxxxxxxxxxxxxxxxxxx3与寇永发签订的《售房合同书》无效。上述事实，有原、被告陈述、等证据证明属实。
根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2009年10月19日，被告后三灶村委会与被告李10、刘x11签订土地承包合同，约定将平整田地多出的剩余土地按当年一季100元，其后每年200元的价格承包给被告李10、刘x11经营。承包合同约定合同于2009年起执行，合同期为10年，并在该条款处盖有被告后三灶村委会的章印。承包合同签订后，被告后三灶村委会与被告李10、刘x11没有办理土地承包经营权登记。2009年10月30日，被告李10、刘x11与原告签订低产田改造承包转让合同，约定将上述85亩承包地以每亩270元的价格转让给原告种植。合同约定转让期限为8年，自2009年10月30日起至2017年10月30日止。被告后三灶村委会作为见证单位在该合同上盖章确认。后原告开始在上述土地经营种植。
本院经审理认定事实如下：2014年2月17日，原告丁x0、吴1与被告地华公司签订了《商品房买卖合同》，合同约定：原告购买被告开发的星雨华府9栋1104室商品房，被告应当于2015年4月30日前交付房屋；如因被告原因而致原告逾期办证，原告自房屋交付之日起满365日无法申请商品房登记的，按逾期一天承担10元的违约责任。2015年4月30日，被告向原告履行了交付房屋义务。自2015年5月1日起满365日，即被告应92016年4月30日前完成不动产首次登记，2016年9月23日被告完成了不动产首次登记。被告实际逾期146天。上述事实，有原告丁x0、吴1提供的商品房买卖合同及补充协议、业主收房验收交接表、委托书、铜官区法院（2016）皖0705民初3730号民事判决书，经庭审举证、质证，并结合当事人陈述予以认定。
经审理查明：2013年3月24日，被告谢x1与原告邹0签订《土地转让协议》，约定被告将其管理使用的位于普安县楼下镇街上北环路土地一宗转让给原告作宅基地使用，转让价款为236000元，《协议》记载土地四至界限为：东抵安某煤坑及坟堂一线和王某某地界长约39米，南抵杨某某地埂一线长约8.8米，西抵贺某某地界和坟堂长约38米，北抵北环路一线长约8.1米。《协议》签订后，原告向被告支付了转让价款236000元，并准备在该土地上修建房屋，因双方为履行《协议》发生争议，原告诉至我院。另查明，本案《协议》涉及土地系耕地，系被告从他人处受让（原始承包人不明），被告向原告转让该土地时未经土地发包方楼下村民委员会批准，也未办理宅基地使用权审批手续。以上事实有当事人提交的证据及当事人在庭审中的陈述相互印证，足以认定。根据双方当事人的诉辩意见，本案的争议焦点为：本案涉及《土地转让协议》是否合法有效，如果无效，原告所主张的利息损失应否支持。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原、被告于2012年10月15日签订《国有建设用地使用权出让合同》，双方约定：出让土地总价为17065.56万元；2012年10月16日前付款8532.78万元，2012年12月25日前付款8532.78万元；受让人应当按合同约定按时支付出让价款，如不能按时支付，自滞纳之日起，每日按延迟支付款项的1向出让人缴纳违约金。合同签订后，被告于2012年9月26日缴付7000万元、于2012年10月25日缴付2700万元、于2012年10月26日缴付1500万元、于2012年12月25日缴付2700万元、于2012年12月26日缴付2049万元、于2012年12月28日缴付800万元、于2012年12月31日缴付251万元、于2013年1月31日缴付65.56万元。原告于2015年5月、2017年10月发出书面通知要求被告缴纳违约金，被告一直未履行义务。另查明，2012年10月-2013年1月期间，中国人民银行同期贷款利率为年利率5.6%，被告的具体违约情况为1562.78万元违约9天、2049万元违约1天、800万元违约3天、251万元违约6天、65.56万元违约36天。本案争议的焦点是如何确定违约金。
本院审理认定事实如下：2017年7月29日12时8，原告银x0驾驶其所有的桂G号小型普通客车，在象州县附近道路行驶时，因操作失误车辆驶入道路旁的路沟下，造成车辆损坏的道路交通事故。2017年7月30日9时8，原告银x0自行聘请吊车将桂G号车从路沟中吊到道路旁停放。2017年7月30日17时8，原告银x0打电话向被告报案，尔后，被告查勘员到现场查勘，后又于2017年7月31日、8月8日分别对原告进行了两次询问笔录，并调取原告车辆的卫星定位系统数据，卫星定位静止点位于事故发生地。2017年8月8日，被告向原告出具机动车保险拒赔通知书。后原告诉至本院，提出上述诉讼请求。桂G号车在被告处购买了机动车损失险等商业保险，且均在保险期限内。诉讼过程中，原告银x0向本院提出对桂G号车辆受损价值进行鉴定，鉴定过程中，原告银x0撤回申请，表示其自行与被告协商确定车辆受损金额。庭审过程中，原、被告双方均认可本案车辆受损价值为37000元。
经审理查明：南京同仁堂药业的前身系北京同仁堂京都乐家老铺南京分号，1957年更名为公私合营南京同仁制药厂，1998年改制为南xxxxxxxxxxx0。多年来，南京同仁堂药业及其前身曾荣获众多各项荣誉称号，其产品及品牌多次获得各类奖项，2006年，该公司被商务部认定为中华老字号。长时间以来，《医药经济报》、《扬子晚报》等多家媒体在报道南京同仁堂药业的企业活动时，均以南京同仁堂字号指代南京同仁堂药业。南京同仁堂药业在其生产的乳宁颗粒等产品包装上，也将手写体南京同仁堂字样作为其企业字号突出使用。2015年，安宁大药房星光天地店在其店内使用了标明南京同仁堂绿金家园字样的标牌，其中南京同仁堂五个字占据了整个标牌的主体位置，而绿金家园四个字在照片中模糊不见。审理过程中，南京同仁堂药业对于安宁大药房星光天地店在其经营场所内已经清除南京同仁堂字样的事实予以确认。另查明，当事人各方均从事医药行业经营活动，安宁大药房星光天地店成立于2015年6月2日。上述事实，有营业登记证、营业协议书、改制批复、报纸、产品外包装盒、荣誉证书、照片、光盘、当事人陈述等证据予以证实。
经审理查明，被告王4将其所有的车牌号为川EXXXX的车辆挂靠在被告古xxxxxxxxxx1名下从事货物运营。2013年10月16日，被告王4在驾驶川EXXXX号车辆的过程中发生交通事故。经二被告报案求救，事故车辆经保险公司定损为8835元，并通知原告到事故现场将川EXXXX事故车辆拖回原告经营的修理厂按保险公司定损价修理。原告修理完工后，多次通知二被告前往支付修理费并取车，二被告至今仍未付款取车。原告诉至本院，请求依法保护。上述事实，有原告阮x0向法庭出示的原告身份证复印件、被告王4的驾驶证、川EXXXX号车辆的行驶证、修理发票一张，被告古xxxxxxxxxx1向法庭出示的工商营业执照、组织机构代码证、法人代表证明书在案佐证，结合原告阮x0、被告古xxxxxxxxxx1的当庭陈述，足以认定。
经审理，本院认定事实如下：2015年12月23日，原告乘坐被告宁xxxxxxxxxxxxx2为所有人的浙B号中型普通客车。浙B号轻型普通货车沿城岭线自北向南行驶至20KM+900M路段时，越过道路中心虚线，与相向交会越过中心虚线由被告为所有人的浙B号中型普通客车发生碰撞，造成原告受伤。宁海县公安局交通警察大队道路交通事故认定书（简易程序）认定浙B号与浙B号驾驶员负同等责任。原告受伤后花费医疗费2336.65元、护理费3600元、营养费1800元、交通费300元。原告于2016年4月18日向宁波天童司法鉴定中心要求参照《人体损伤残疾程度鉴定标准（试行）》（浙高法[2004]264号）标准对其进行伤残等级鉴定以及对误工时限、护理时限、营养时限评定。2016年4月25日，原告经鉴定构成九级伤残，误工时限为120日、护理时限为60日、营养时限为60日，此次鉴定花费鉴定费2040元。2016年5月27日，被告向本院提交重新鉴定申请书，要求对原告的伤残等级按照《道路交通事故受伤人员伤残评定》标准进行鉴定，并要求对误工时限、护理时限、营养时限进行评定。2016年6月17日，原告经宁波诚和司法鉴定所鉴定构成十级伤残，并建议原告伤后休养时间为4个月、护理时间为2个月、营养期限为2个月，此次鉴定花费鉴定费2040元。被告自愿支付精神抚慰金2000元。
经审理查明，2011年8月18日，原被告双方签订合同，约定由被告将其从巩留县x镇第四居委会承包的四座蔬菜大棚转包给原告经营，承包期限为20年，承包费为80000元，由原告先向被告支付30000元，由原告将其的70亩草场地自2013年元月起承包给被告耕种三年，以该承包费抵顶剩余50000元蔬菜大棚的承包费。如该70亩草场地由国家征用或其他，剩余50000元承包费由原告在三年之内返还给被告。原告于合同签订当天支付给被告承包费28000元，剩余2000元原告给被告出具欠条，约定于2011年9月10日之前付清。后原告一直未向被告支付该款。原告也未按照合同约定将70亩草场地交由被告耕种，2013年至2014年该草场地仍由原告耕种。以上事实有开庭笔录、双方签订的转包合同、被告出具的欠条、双方答辩意见等证据为据，可以认定。
根据以上分析，结合原、被告在庭审中的陈述，本院经审理认定事实如下：二原告系兄妹关系，二被告系夫妻关系，原告母0与被告母4系姐弟关系，原告母2与被告母4系兄弟关系，死者罗x9系二原告和被告母4的母亲。2016年10月28日，罗x9因发生交通事故死亡，二原告与被告母4以机动车交通事故责任纠纷向法院提起诉讼，经本院主持调解，二原告与被告母4获得赔偿款129014.18元，之前被告已从侵权人田x10处领取丧葬费及补偿款等50000元，共计179014.18元，该赔偿款由被告母4领取。后原、被告双方就分割事宜协商未果，遂酿成诉讼。另查明，1.2016年度四川城镇全部单位就业人员平均工资54425元，且提起诉讼机动车交通事故责任纠纷案时，其主张的丧葬费赔偿标准也是按该标准进行计算，庭审中，二原告认可按照该标准进行扣减；2.对因机动车交通事故责任纠纷案产生的诉讼费1699元，二原告认可对其承担的部分在本案中进行抵扣；3.二原告认可因机动车交通事故责任纠纷案产生的代理费3000元，对其应承担的部分愿意在本案中进行抵扣。
根据以上证据及当事人的庭审陈述，本院认定以下事实：被告楼x4为翻建自家房屋之需，将建房过程中吊装五孔板的活以每层500元-600元不等的价格包给被告王x2等人施工。2013年3月27日下午，原告与被告王x2、梁x5、冯x6、赵x7、张x9一起在被告楼x4家吊装五孔板过程中跌落受伤。原告伤后被急送至诸暨市急救中心、诸暨市人民医院等处住院治疗28天，花去医疗费20868.29元。事发后，被告楼x4已经付清全部吊装费用。经绍兴明鸿司法鉴定所鉴定，被鉴定人戚x0因故致右侧第2-11肋骨骨折的人身损伤评定为九级伤残。结合原告的伤势情况、绍兴明鸿司法鉴定所鉴定结论及原告出院后的门诊情况，本院确定原告的误工时间为120天；陪护时间为60天；营养期限60天予以支持；根据原告的就诊情况，本院酌情确定交通费300元。另查明：原告与被告王x2、梁x5、冯x6、赵x7、张x9等人不固定搭配组成施工队从事吊装五孔板的工作。吊装五孔板的机械由被告王x2提供。每天所得的劳动报酬在扣除20%的机械费用归被告王x2所有外，其余款项均由当天干活的6人平均分配。被告王x2已经预付原告戚x0人民币3000元。并查明：原告戚x0的小女儿戚华为出生于1999年8月17日。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2016年上半年，被告中标承建绍7线柯桥段2016年养护大中修工程。2016年11月15日23时40分许，原告骑一辆电动自行车途经绍7线绍兴市柯桥区绍兴银行旁边时，不慎与道路上放置的隔离水马发生碰撞，造成原告受伤及电动自行车受损的事故。次日，原告向交警部门报案并在医院门诊治疗。2016年12月5日起至同年12月15日，原告在绍兴第二医院住院治疗10天，上述住院及门诊支出费用合计10320.58元。经医嘱，原告需休息至2017年3月18日。另，原告支出电动自行车修理费465元。经本院审查，蒋x0因本案事故产生的合理损失为：1、医疗费10320.58元，该损失根据原告提供的医疗费发票、住院费用清单予以认定；2、住院伙食补助费200元（10天20元/天），该损失根据蒋x0的住院天数按20元/天计算认定；3、护理费1545元，根据住院情况，原告的合理护理时间可为10天，本院按2016年浙江省在岗职工平均年工资标准认定该项损失；4、误工费13905元，结合原告的伤势情况及医嘱，本院酌定其合理误工时间为90天，本院根据上述护理费标准计算认定该项损失；5、交通费100元，该损失根据实际情况酌情确定；6、财产损失465元，该损失根据原告提供的车辆修理发票认定。以上6项合计26535.58元。
经审理查明：原告魏x0与被告钱x5系同学关系。2015年5月28日，魏x0、钱x5在校期间因琐事产生矛盾，钱x5遂在放学途中用砖头将魏x0打伤。原告因此到哈尔滨市公安医院、哈尔滨医科大学附属第二医院进行门诊治疗，诊断为：1齿脱落缺失、2冠折。在本案诉讼过程中，应原告申请，经本院委托黑龙江省普利斯司法鉴定中心鉴定：魏x0已构成十级伤残；伤后在治疗期间1人护理37天；牙齿镶复费用冠折每颗为800元、牙齿脱落缺失镶复费用每颗1100元，使用年限5年。魏x0系农村居民，其因此次受伤支出医疗费320元、交通费45元、鉴定费3870元，伤后由其母亲张x2护理，张x2无收入。另查明，钱x5现年13周岁，属限制民事行为能力人，其法定监护人为父亲钱x14、母亲马x15，其本人无财产。
经审理查明：原告与被告于2013年7月举行了结婚仪式，于2013年12月30日生育女孩党2。2014年双方办理结婚登记手续。2015年，原告先后两次诉至法院要求与被告离婚等，后我院于2015年12月10日判令原告与被告离婚，双方之女由被告抚养，原告每月给付抚养费600元等。庭审中，原告称2014年年底至今，其只在2015年见过一次孩子。当法庭询问为何这么久才见过一次孩子时（原告与被告家相距较近），原告称其工作很忙。诉讼中，双方均称因为系婚前生育的女孩党2，故党2的户口一直未予解决。被告称主要原因是党2的出生证明在原告处，原告不予配合；原告则称党2的出生证明丢失了。当法庭询问为何不去补办出生证明时，原告称其现在没时间去医院补办，其要上班，很忙。另查，原告自称其月收入四千多元，但因其未及时按照判决内容给付每月600元的抚养费，被告申请了强制执行，现原告称其已向执行庭交纳了抚养费。上述事实，有判决书、双方当事人陈述等在案佐证。
经审理查明，原告袁x0系原河南省信阳柴油机厂职工，因企业改制该厂陆续变更为中国一拖信阳柴油机有限公司、信阳金桥桥箱制造股份有限公司、信阳市信柴柴油机有限公司。后信阳市信柴柴油机有限公司因亏损严重、无力清偿到期债务，于2008年11月27日被依法宣告破产还债，并成立了破产清算管理人接管破产企业，由破产清算管理人负责破产清算工作。2000年中国一拖信阳柴油机有限公司以原告长期离厂为由将原告除名，但是未将该除名决定送达给原告。2016年8月3日原告对被告的除名决定不服向信阳市浉河区劳动争议仲裁委员会申请仲裁，浉河区仲裁委员会以诉讼时效已过不予受理。原告知道被除名后，诉至法院，请求法院依法撤销被告对原告作出的除名决定。
本院经审理查明：原告系车牌号苏D号小型轿车的登记车主，其向被告投保了车损险及不计免赔险等，保险期限为2015年1月20日起至2016年1月19日止。机动车辆保险单上载明：车辆损失险赔偿限额290000元。2015年6月27日下午17时，原告驾驶被保险车辆在常州市区路行驶时，因路面积水，致车辆熄火。原告即拨打被告电话报案。嗣后，原告将被保险车辆送至常州市志田汽车维修服务有限公司维修，支付发动机维修费用27305元和发动机外部部件维修费15000元。后被告向原告支付发动机以外损失15000元。现因原告对发动机维修损失27305元向被告理赔未果，遂诉至本院。另查明：中国太平洋财产保险股份有限公司神行车保机动车综合险保险条款载明：保险责任第五条，因暴雨造成被保险机动车的损失，保险人依照保险合同约定负责赔偿；责任免除第九条，发动机进水后造成发动机损坏，保险人不负责赔偿。又查明：根据常州市气象局证明，2015年6月26日20时至27日20时，常州市普降暴雨到大暴雨。本案的争议焦点在于：保险车辆涉水行驶致发动机损坏是否属于保险公司免赔范围。
经审理查明，被告系工商登记注册的农民专业合作社，其主要以所属果12经营水果的收购、储藏和销售。2014年11月15原告将秦冠75#不封顶647件存入被告果12，被告出具了入库单，入库单据载明了苹果品种、入库时间、件数、保管员李13的签字，并盖有被告公章。双方口头约定出库时，从苹果价款中以每斤0.14元扣除仓储费给被告。2015年3月13日，被告果12因管理不善发生失火，导致原告苹果受损。被告拒赔，原告诉至本院。上述事实，原、被告均无异议。庭审中，原、被告均同意入库单中的筐、箱、件、袋均按件计算。原告称每件33斤，卖苹果时连筐一起卖。被告抗辩每件32斤，其他的认可。原告为主张失火时的苹果价格，提交了（2015）农x14第4号山西省万荣司法鉴定中心农作物损害司法鉴定意见书，该意见书结论秦冠75#不封顶每千克1.2元。被告质证认为，鉴定意见书鉴定人员不具备鉴定资格，应由运城市物价局价格认证中心进行鉴定，并提出重新鉴定申请书，但对其质证意见未提供相关证据予以证明。
经审理查明，原告妻子与被告系堂姐弟关系，原、被告在本市折桥镇李孟村相邻而居。在双方爷爷辈的时候，原告家已开西大门，原告在诉争的巷道通行至今。2008年因原告修建北楼二层，影响被告日照，双方多次发生争吵。2012年被告在原告通行的巷道里堆放柴草，经村、镇调解，被告拒绝。2014年1月，双方发生吵口打架后，原告起诉被告侵害生命权、健康权、身体权一案，本院已调解处理。现原告起诉来院，要求被告停止侵害，排除妨碍。审理中，因原、被告双方意见分歧较大，调解未果。原告为证明自己的主张提供如下证据：（1）身份证复印件，拟证明原告身份情况；（2）郭世良土地使用权证，拟证明原告所修房屋合法；被告为证明自己的主张提供如下证据：（1）被告身份证复印件，拟证明被告身份情况；（2）证人郭x7、郭世兰、郭世昌证言，拟证明原告西大门外的巷道属于被告的宅基地。经庭审质证、认证，本院对原、被告提供的证据认证如下：原告提供的证据（1）（2），被告提供的证据（1），来源合法，符合客观事实，本院予以认定；因证人郭世昌是被告父亲，与被告有利害关系，其余两人是被告姑姑，与被告关系正常，与原告关系不睦，且三证人的证言，无其证据予以佐证，故不予认定。
本案相关情况被告未到庭应诉，亦未作书面答辩。一、注册商标权的相关情况：第8911270号商标注册人为北京小xxxxxxxx0；类别为第9类；标识具体内容为；注册有效期自2012年7月7日至2022年7月6日；核定商品范围为电池充电器、手提电话、电池等。二、被告销售被控商品的具体时间、地点、情形：2015年5月11日，原告委托代理人在深圳市深圳公证处公证人员的见证下通过阿里巴巴网站平台向被告下单购买了10个移动电源；2015年5月12日，原告委托代理人在深圳市深圳公证处公证人员的见证下收取前述购买的移动电源并将与所取得的收款收据、深xxxxxxxxxx3发货单一张拍照封存，由公证处加封贴条。三、侵权商品及标识：公证购买的移动电源上均标有标识。四、被诉侵权商品与注册商标核定的商品范围的比对意见：被告销售的移动电源上使用的标识与原告第8911270号注册商标核定使用商品中的电池充电器属于同一类别。五、被诉侵权商标与注册商标的比对意见：侵权商品的标识与原告的注册商标相比，构成商标的相似。六、被控侵权商品的真伪情况：并非原告授权生产的商品。七、合理支出的项目及金额：公证费人民币1,200元，购买授权商品花费人民币230元。八、其他情况：北京小xxxxxxxx0于2013年7月30日经北京市工商行政管理局海淀分局核准，名称变更为小米科技有限公司。
经审理查明：被告通达公司所有的苏N号大型普通客车在被告中国人保沭阳支公司投保道路客运承运人责任保险，约定每人（座）责任限额为600000元，每座每次事故免赔200元等内容。2016年8月29日，原告胡x0乘坐被告通达公司所有的苏N号大型普通客车，至京沪高速公路扬州段（北京至上海）881KM处发生交通事故，该事故造成原告等人受伤。事故发生后，交警部门认定原告不承担事故责任。原告胡x0受伤当日被送至宝应县人民医院住院治疗，于2016年9月8日出院，医疗费7893.22元，已经由被告通达公司支付，另外，原告两天的护理费300元亦由被告通达公司支付。出院诊断：1、右耳廓撕裂伤2、腰部软组织挫伤，出院医嘱：1、休息一月，2、活血化瘀，抗炎等对症支持治疗。另查明，原告受伤前于2016年4月份即居住湖州市织里镇单元室，从事生产制造加工的工作。2016年年度江苏省城镇常住居民人均可支配收入为40152元。
经审理查明，本院确定如下事实：2017年1月15日，边x0、阳x2、谭韬三方签订《起点网络生活馆股份合同》，三人约定合伙出资运营起点网吧，边x0出资26万元、占股40%，谭韬、阳x2出资39万元、占股60%。2017年10月26日，原、被告签订《起点网络生活馆股份转让协议》，协议双方约定原告将40%股份作价123000元转让给被告；签订协议即时支付1万元，余款113000元由被告向原告出具欠条并在2018年3月10日之前一次性转账支付；如被告逾期未付款，罚违约金3万元。同日，被告向原告出具113000元。其后，被告支付了9万元，余款2.3万元至今未付。以上事实，依据原告提供的证据《起点网络生活馆股份合同》、《起点网络生活馆股份转让协议》、欠条以及双方陈述，予以认定。
依据上述有效证据及当事人当庭陈述，本院认定如下事实：2012年8月11日，原告张x0与被告调xxxxxxxxxxx2签订《商铺委托经营管理合同》，甲方：张x0，乙方：调xxxxxxxxxxx2。约定：甲方将其购买的某某广场项目某幢某层B-1xxx号铺位委托乙方经营及管理，期限10年，从签订本协议起至2023年9月30日止。在经营及管理期间内，乙方享有该商铺的经营权、管理权和相应的收益权，以及在不损害甲方权益的情况下的自主转租权。租金及支付方式：在10年委托期间，甲方承诺并自愿该商铺自交付之日三个月后三年的使用权、收益权无偿交给乙方进行招商、经营、管理所有。第四年乙方按每年81136.00元的租金返还给甲方，第五年乙方按每年90151.00元的租金返还给甲方，返款时间为年度的第一个季度末予以支付。乙方逾期向甲方交付租金的，应按当期应交付租金额的日万分之三承担违约金，逾期60日的，甲方可提出解除本协议。因乙方原因单方解除本协议，或者因乙方未按本协议约定支付租金达60日，由甲方提出解除本协议的，乙方向甲方支付违约金，违约金为本协议所涉年租金的3倍。被告应72016年3月末给付原告第四年租金81136.00元，在2017年3月末给付原告第五年租金90151.00元，现被告未给付原告第四、五年租金。
经审理查明，原被告讼争标的中石化巨星加油站位于宜昌市伍x7区桔城路号，此前系被告屈x3的责任田，后宜昌东华工贸有限公司取得该地的使用权并开办巨人加油站，作为补偿条件，宜昌东华工贸有限公司巨人加油分公司与被告母亲汪x8、妻子陈达萍签订租赁协议，由汪x8、陈达萍租赁巨人加油城的两间小屋经营快餐，租金为200元/月，租赁期限为1999年5月至2004年5月。2000年6月15日，中xxxxxxxxxxxxxxxxxxx0的前身即湖北省石油总公司宜昌市公司收购该加油站并取得位于桔城路号的4251.85平方米土地使用权，使用年限自2000年5月至2022年8月，并将巨人加油站更名为巨星加油站，中国石油化工股份有限公司湖北宜昌巨星加油站在原宜昌东华工贸有限公司巨人加油分公司与被告母亲汪x8、妻子陈达萍签订的租赁协议中盖章确认该租赁协议继续有效。2003年，被告母亲汪x8、妻子陈达萍承租的两间小屋被市城管局拆除，双方遂发生争议。被告屈x3为此以要求原告赔偿其经济损失为由，从2011年1月起一直在原告巨星加油站场地右侧搭设小棚。上述事实，有当事人的陈述，宜市国用（2000）字第号国有土地使用证、关于巨星加油站右侧（380平方米）用地的使用说明、房屋租赁协议、照片，以及本案庭审笔录等证据在卷佐证。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告系演艺人员。被告系有限责任公司（自然人投资或控股），经营范围包括内科、外科、妇产科、儿科、皮肤科、口腔科、医疗美容科等。2016年4月15日，北京市方正公证处出具（2016）京x11内民证字第109803号公证书，载明：涉案网站内有标题为西北处女膜修补要多少钱、经期过长，或是疾病先兆、月经不调会影响怀孕吗、免疫性不孕的治疗方法、清洗阴道就可以避免阴道炎吗的文章，文章内共配有三张女性照片。在公证书第41页医院概况中注明了百年三院，源远流长，西安都市医院（原西安市第三人民医院）坐落于古城玉祥门外，后更名为西安都市医院，医院沿袭三院以人为本，医泽天下的服务宗旨专家团队周文焕，西安都市医院业务院长宋怀敏，副主医师在公证书第44页医院地址中，标明了西安都市医院的名称以及地址西安市玉祥门外大庆路215号。为此，原告提交了公证书和照片的比对图片予以佐证。经询，原告称涉案照片现已删除。
经审理查明，原告梁0与被告贾x1于2011年7月12日登记结婚。2017年1月26日，原、被告因感情破裂在滦南县民政局办理了协议离婚，并签订了离婚协议书，该协议中第三条财产及其它处约定现有楼房一套，滦南县小区单元室归男方所有，将房产所有权过户给男方，由男方负责按时偿还贷款（离婚后女方须配合男方办理各种手续）。涉案房屋系原、被告于2013年9月24日以银行按揭的形式从唐山京东房地产开发有限公司购买，并签订了《商品房买卖合同》，该合同也于2013年9月24日在滦南县房屋产权监理所办理了房屋备案手续。2013年10月15日，原、被告就涉案房屋从唐山市住房公积金管理中心滦南分中心（受托银行为中国工商银行滦南支行）办理了贷款手续，贷款金额为24万元，贷款期限自2013年10月15日至2028年10月14日，并将该房屋抵押给了唐山市住房公积金管理中心滦南分中心，该房屋尚未办理不动产权证书。现要求确认离婚协议书中约定的位于滦南县小区单元室房屋归原告所有的内容有效。上述事实，有原、被告陈述、离婚协议书、《商品房买卖合同》、《住房公积金借款抵押合同》等证予以证实，足以认定。
本院经审理认定如下事实：2014年9月17日14时19，杜x18在被告客运公司洗车场上方的树林找草药时，不慎从斜坡上摔落在被告客运公司洗车场内的花台上。杜x18受伤被送往江津区中心医院治疗并产生医疗费125.50元。因杜x18伤情严重，做开颅手术需要预交50万元，原告施x0、施x1因经济困难无钱进行治疗，杜x18于2014年10月29日死亡。杜x18死亡后，原告施x0一直在找相关部门解决，至今调解未果。事故发生后，原告方共计获得捐款6140元。经本院现场勘查，杜x18采药地点为重庆市江津区客运中心转盘通往被告聂15陈列馆公路旁边的树林内。该地点距离公路约13米远，从公路到事发地点需经过约1-2米宽的人行道，约2米宽的灌木丛，约2米宽被行人踏出的小路，约7米宽的斜坡灌木丛，有人在该灌木丛种菜。灌木丛旁边是约5米高的堡坎，堡坎下面系被告客运公司的停车场。该堡坎系被告客运公司修砌。死者杜x18,1956年2月1日出生，城镇居民家庭户口。杜x18系原告王2母亲。杜x18与原告施x0于2009年11月25日结婚。原告施x1系原告施x0与杜x18之子。经本院到杜x18户籍地派出所查询以及户籍地走访，未能查询到杜x18父母情况。上述事实，有原、被告的当庭陈述、身份证明、常住人口登记卡、医疗费发票、证明、照片、现场勘查图、情况说明等证据经庭审质证在卷佐证，足以认定。
经审理查明，被告系工商登记注册的农民专业合作社，其主要以所属果12经营水果的收购、储藏和销售。2014年11月20、2014年11月21日原告将秦冠849件存入被告果12，被告出具了入库单，入库单据载明了苹果品种、入库时间、件数、保管员李13的签字，并盖有被告公章。双方口头约定出库时，从苹果价款中以每斤0.14元扣除仓储费给被告。2015年3月13日，被告果12因管理不善发生失火，导致原告苹果受损。被告拒赔，原告诉至本院。上述事实，原、被告均无异议。庭审中，原、被告均同意入库单中的筐、箱、件、袋均按件计算。原告称每件33斤，卖苹果时连筐一起卖。被告抗辩每件32斤，其他的认可。原告为主张失火时的苹果价格，提交了（2015）农x14第4号山西省万荣司法鉴定中心农作物损害司法鉴定意见书，该意见书结论秦冠75#（不封顶）每千克1.2元。被告质证认为，鉴定意见书鉴定人员不具备鉴定资格，应由运城市物价局价格认证中心进行鉴定，并提出重新鉴定申请书，但对其质证意见未提供相关证据予以证明。
当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：2012年5月18日被告侯x3与原告中xxxxxxxxxxxxxxx0在东丰大阳分理处签订《农户贷款借款合同》，被告候x4、孙x5在多户联保担保人处签字为该笔贷款提供担保，借款合同约定，借款金额为30,000.00元，用款方式为可循环方式，额度有效期自2012年5月18日起至2015年11月17日止，借款利率为固定利率（借款发放当日中国人民银行同期同档次人民币贷款基准利率为基础上浮40%），逾期利率在借款执行利率基础上上浮50%，担保方式为最高额保证，担保债务的最高余额为30,000.00元。被告侯x3于2014年5月18日领取借款30,000.00元，借款期限为2014年5月18日起至2015年5月17日，借款利率为年利率9.184%，逾期利率为年利率13.776%，贷款到期后，被告侯x3未履行合同义务偿还借款本金及利息，被告候x4、孙x5亦未承担担保责任，故原告中xxxxxxxxxxxxxxx0向东丰县人民法院起诉，请求依法保护原告的合法权益。
经审理查明，2013年4月26日，蒙x0、黄7（乙方）与周x6、韦x2、周x3、周x4（甲方）签订《西燕林木买卖合同》，约定甲方将四人承包营造的位于上林县镇村桉树林整体卖给乙方，林地面积除兴桂公司右图所示的1100亩外，其余均属甲方林地，具体范围详见1：10000的造林红线地形图。合同第一条约定：林木总价为170万元，签订合同时交20万元，办好采伐证时交130万元，采伐至三分之一时交20万元，逾期不交本合同无效。合同第三条约定采伐手续由乙方自行办理，并缴纳所有费税，乙方自行组织采伐和运输。合同第五条约定，林木采伐期限从办好采伐证算起6个月，如特殊原因可适当延期，非特殊原因逾期采伐的视为违约，甲方有权终止采伐。签订合同后，韦12在合同的乙方代表处加上名字。原告方由韦12代为向被告韦x2、周x6、周x3支付林木转让款。后原告认为转让的林木一部分已经办证砍伐，尚有一部分未能办证砍伐，而被告韦x2则认为转让的林木已经全部砍伐完毕，双方因林木的面积和四至范围产生争议，引发纠纷，原告于2015年9月14日向本院起诉，提出前述诉讼请求。
根据当事人陈述和经审查认定的证据，本院认定事实如下：原告张x0与案外人王11合伙在滨海新区么洼子饲养肉鸡，由被告滨海供电公司为原告张x0的养殖大棚供电。原告与案外人天津市波伟家禽养殖专业合作社于2016年10月16日签订《辉来旺肉鸡放养合同》，购进雏鸡40000只进行饲养。2016年11月21日0时左右，供电线路出现故障，原告所使用的三相电变成两相电，致使养鸡大棚的19台风机全部烧毁，不能正常工作。原告于11月21日0时48分拨打国网电力服务中心全国服务热线95598报修，被告于凌晨1点多赶到故障现场，发现有一条线路烧毁，当时想派人维修，因电线杆结冰，考虑到人身安全问题，等到白天调来大型设备后予以维修，当天中午恢复正常供电。原告于当天下午开始更换风机至次日下午更换完毕。在此期间，原告饲养的肉鸡出现大量死亡情况。该批肉鸡于2016年11月24日出栏，经双方核算，案外人天津市波伟家禽养殖专业合作社回购肉鸡32116只，成活率为80.29%。原告主张其300000元损失包含饲料费14万元、人工费用6万，以及每只成鸡正常销售后的利润（按3元/只计算）。对此，原告未提交证据予以证明。诉讼中，原告曾申请对被告停电故障与其肉鸡死亡之间的因果关系及损失数额进行鉴定评估，后放弃该申请。
经审理查明，2010年4月15日，原告与被告赵x4签订了《土地租赁使用协议》。原告将位于田义村北执勤治安办公室东，丁文路北，村集体荒废树地，东西长38米，南北长300米，村集体土地17亩租赁给被告赵x4；租赁期限，即从2010年1月1日起至2020年1月1日；土地使用费为17亩*7500元/亩，合计年租金使用费为人民币壹拾贰万柒仟伍元佰元整；每年年初被告赵x4向原告一次性缴纳，不得转入下年，如被告赵x4未能缴清土地使用费，原告将终止协议，收回土地使用权；被告赵x4租赁使用该土地协议期间，乙方不得转让，转卖土地。如果被告赵x4在该用地上建设房屋，应由被告赵x4自行办理建设审批手续，费用由被告赵x4自行承担，如果审批不健全，造成停建、违建等一切损失由被告赵x4自行承担。合同签订后，被告赵x4向原告交纳2010年租金，2011年至今一直未能交纳租金。经原告多次索要未果，故于2015年3月12日起诉来院。被告赵x4承租上述土地后，将土地分别转租给被告脚手架公司、物资回收公司、石x10、隆兴达物资租赁站。租赁期限均在赵x4承租期限内。2010年12月25日，原告为沈阳市规划和国土资源局皇姑分局出具保证书，主要内容为原告保证田义村今后不再发生侵占耕地违章建房现象。上述事实，有当事人的陈述、《土地租赁协议》、收据等证据材料在卷佐证，经庭审质证，本院予以确认。
根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：1、2013年4月1日，龚高强向原告农商银行申请贷款10万元，借款期限二年，利率为月利率8.46，原、被告双方对借款合同的真实性及贷款的事实不持异议；2、龚高强接收本笔贷款10万元后的用途。本笔贷款于2013年4月3日转入龚高强的个人账户，于2013年4月6日转入龚高强的另一个人关联账户，该关联账户在2013年4月7日的余额为160784.6元，其中有34000余元的交易发生在青川县境内，其他部分的交易均发生于青川县境外；3、2012年6月28日，被告赵x3与龚高强登记结婚，本笔贷款交易发生在龚高强与被告赵x3婚姻关系存续期间；4、2014年11月11日，龚高强因病去世的事实，原告农商银行、被告赵x3、龚x5、龚x6均无异议；5、本院依原告农商银行申请于2016年11月7日作出（2016）川0822民初745号之一民事裁定书，裁定对被申请人赵x3保管的龚高强的遗产13万元予以冻结。另查明，青川县农村信用合作联社现更名为四xxxxxxxxxxxxxx0。
根据上述有效证据，结合各方当事人陈述，本院查明如下法律事实：原告荀x0系死者付x13之妻，何x1系付x13之母，付x2系付x13之女，死者付x13有同胞三姊妹。付x13长期居住在云南省宜良县，2017年5月，付x13回家照顾年迈父母的生活，于2017年5月21日，死者付x13到其父母居住的房屋楼顶上打扫卫生时不幸死亡，其死因经遵义医学院附属医院司法医学鉴定中心作出鉴定，付x13系电击死亡。该房屋修建于2014年，事发时系死者的父母在居住，于2015年9月8日办理了土地使用证，土地使用权人为付15，付15系死者付x13之妹。事发输电线路在房屋修建之前已经存在，房屋修建完毕后，线路与楼顶距离为1米左右，电压为220伏输电线路。同时查明，在庭审过程中，死者付x13的父亲付芝清因病死亡。争议焦点：一是原告方请求的各项赔偿项目是否成立、计算标准是否合理？二是被告是否对付x13死亡导致的各项损失承担赔偿责任？
经审理查明：2009年2月，原告锡10公司与被告艾11公司通过电子邮件达成一份笔记本买卖合同，约定合同总价款为71162.55美元，2009年3月底装运等。2009年2月19日、6月4日，锡10公司分别向艾11公司支付了30%货款21348.77美元、余款49908.76美元。艾11公司向锡10公司交付了合同项下全部数量的货物。2009年7月7日起，锡10公司开始通过电子邮件向艾11公司投诉货物质量问题，并持续与被告协商解决方案，被告也陆续在多份邮件中作出了诸如认可包装存在问题、承诺改进质量、表示新产品无经验、同意部分赔偿、重新生产不合格产品等意思表示，但双方未对存在质量问题货物的数量及价值作出确认。协商过程中，双方曾就被告赔偿原告分拣次品费用和空运费用合计10000美元达成合意。现原告主张有质量问题的货物仍保存于其仓库，被告对该些货物是否其生产提供表示异议。以上事实有原告提供的经公证认证并附有中文译本的电子邮件及双方代理人庭审时的陈述等证据为证，上述证据具备证据的真实性、合法性、关联性，依法予以确认。
经审理查明，原、被告系同村村民，2011年10月经人牵线确立恋爱关系，2011年农历十二月廿五订婚，并拍了婚纱照。之后，双方家人在谈论婚嫁事宜时，因意见不一，产生矛盾。2012年初，原告在上海打工时发现怀有身孕并告知被告。2012年12月3日，原告在上海市浦东新区妇幼保健院分娩产下一女肖x6。2013年4月2日，原告在上海市浦东新区妇幼保健院为非婚生女肖x6办理了出生医学证明，该出生医学证明载明父亲为肖x2。目前原告未上班工作，在家中照顾非婚生女肖x6。另查明，原告自2014年4月5日至2012年12月7日期间支出产前检查费、药费、分娩费等共计6956.85元，为非婚生女肖x6自2012年12月25日至2013年2月4日期间支出诊查费、药费等共计1812.2元。上述事实，有原告提供的身份证、户口本、出生医学证明、医疗费用收据、婚纱照，以及原告在法庭上的陈述等证据证明。被告经本院合法传唤未到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，视为自愿放弃质证权利，故对原告提供的证据及其陈述，本院予以采信。
本院基于庭审查明的事实，被告系上海市香樟路195弄61号502室房屋权利人之一，该房屋建筑面积为137.66平方米。原告系为被告所在小区提供前期物业服务的物业企业，根据《前期物业管理服务合同》约定，被告应按每月每建筑平方米0.71元的标准缴纳物业服务费。被告自2010年6月至2013年10月拖欠物业服务费属实。被告辩称，物业费按实结算部分账目需要公布，按实结算部分的费用按每月每建筑平方米0.21元的标准收取没有依据；小区红外报警装置无法使用、小区偷盗时有发生，业主存在安全隐患；根据《商品房预售合同》约定，《前期物业管理服务合同》应在预售合同签订时交付被告，但被告从未收到，且《前期物业管理服务合同》中的甲乙双方的盖章是后补的，且该合同未在房地局备案，因此对该合同的效力不予认可，并提出要求对加盖印章的形成时间与标注的合同签订时间是否一致提出司法鉴定申请。为此，本院前往华东政法学院司法鉴定中心咨询，相关文书检验司法鉴定人作以下说明：此类鉴定需要大量样本，在没有样本的情况下不能完成此类鉴定。由于形成时间鉴定是世界性难题，即使存在样本，鉴定结论的准确性也很难保证。另查明，2005年12月间，普陀区物价局向原告出具了《重新审核表》，该审核表载明自2006年1月1日起原告可按每月每建筑平方米0.71元的标准收取物业服务费。
经审理查明，原告刘x0之母刘x1与被告宋x3原系夫妻关系，在婚姻关系存续期间生育一子名宋8乙。2005年9月23日，刘x1与宋x3双方协议离婚，婚生子宋8乙由宋x3抚养。2006年8月8日刘x1又生育一子刘x0，属刘x1与宋x3之子（宋x3无异义）。刘x0出生后一直由其母刘x1抚养至今，被告一直未付抚养费，原告之母多次找被告宋x3给付抚养费未果。原告曾92011年上半年诉讼来院，经本院判决，被告宋x3从2011年8月份起每月给付原告刘x0抚养费200元，直到原告刘x0年满18周岁时止。因被告未履行给付义务，经原告申请法院执行，后被告履行给付义务至2014年，2015年度被告应给付原告的抚养未履行。随着生活水平的不断提高，原告于2015年5月7日再次起诉来院，要求被告每月在原有基础上增加600元抚养费。上述事实，经庭审质证有：1、原告及其法定代理人户口本复印件；2、民事判决书一份；3、失地农民证明原件；4、四川2015-2016交通事故赔偿数据等证据予以证明。
经审理查明，原、被告系合作关系。2007年原、被告签订了《施工合作协议书》补充协议一份，约定被告向原告提留固定工程质保金为80000元，住宅室内装饰装修工程最低保修期限为2年，有防水要求的厨房、卫生间和外墙面的防渗漏工程保修期为5年。保修期自住宅室内装饰装修工程竣工验收合格之日起计算。双方约定固定工程履约保证金退还事宜为：乙方（原告）所负责的最后一个工程已圆满竣工，且客户交齐全部尾款后，乙方按照离职申请约定向甲方（被告）提出书面申请，双方达成一致，双方办理完毕全套离职手续，2年后的次年春节前，乙方持本人有效工程履约保证金交款证明及身份证，至甲方公司办理退还事宜。退还方式为：退还扣除维修费、客户赔偿、甲方公司罚款、补偿款、损失款等全部款项后的工程履约保证金余额的50%，但退还后留存在甲方公司的防渗漏工程保修的履约保证金不得低于40000元。原告向被告交纳单项质保金50371元，向被告交纳固定质保金80143元。2012年6月原、被告已经不再合作。单项质保金应该在工程完工后2年退还。固定质保金也应在办理离职手续后退还该部分质保金的50%计40072元。以上事实，有当事人陈述及原告提供的证据1、2、3，被告提供的证据合作协议在案佐证，本院予以采信。
经审理查明：被告于2013年4月8日向原告申请办理信用卡，并接受《中国农业银行金穗贷记卡领用合约（个人卡）》及《中国农业银行金穗信用卡（贷记卡）章程》的全部条款和内容。原告依约核发给被告信用卡一张，卡号为：5200。其中《中国农业银行金穗贷记卡领用合约（个人卡）》第四条第二项规定未能按期偿还还款额的，还应就最低还款额的未偿还部分支付滞纳金；第四条第四项规定甲方以日万分之五计息。《中国农业银行金穗信用卡（贷记卡）章程》第四章第二十二条第一款规定贷记卡透支金额从银行记账日起计息，日利率为万分之五，按月计收复利并从持卡人账中扣收；第三款规定持卡人提取时需支付手续费。被告持卡透支后并未依约履行还款义务，截至2016年3月20日，被告共结欠原告信用卡透支欠款本金91966.41元、利息17359.8元、滞纳金5338.4元、手续费112.01元，合计114776.62元。
经审理查明：金海韵公司为经营范围包含游泳馆、洗浴、体育运动项目经营等项目的有限责任公司。2012年，原告向9海韵公司交纳10000元；金海韵公司给付原告金海韵国际温泉会馆金卡会员卡一张（卡号：1000000354），金海韵公司另赠送10000元消费金额；原告所持卡10消费总额共计20000元。上述合同签订后，原告陆续至金海韵公司进行消费，并享受相应会员服务。根据原告陈述，截至其最后一次消费后，卡10余额为16037元。另查：2014年初，有部分持卡人将金海韵公司诉至本院，在该案于2014年4月16日的庭审过程中，金海韵公司自认该公司已于2014年2月停业。在本案庭审期间，原告陈述2013年底发现金海韵公司在未通知原告的情况下单方停业，现仍不能继续经营。此外，原告另陈述其与金海韵公司的服务合同的目的已经无法实现，故在主张双方服务合同解除的前提下，请求金海韵公司退还原告会员卡10剩余金额。另经本院核实：金海韵公司提供健身等服务的消费计费所采用的方式为原告至其处进行刷卡消费。现金海韵公司提供刷卡消费记录的设备已经无法查询，根据金海韵公司曾提供的消费记录中显示，原告卡中消费余额为16037元。上述事实，有当事人陈述、企业法人营业执照、消费卡、结账单、2014年4月16日庭审笔录等证据在案佐证。
依据上述证据以及庭审笔录，本院确认案件法律事实如下：被告广xxxxxxxxxxx2系一家由自然人即被告陆x3出资成立的有限责任公司，注册资本为人民币639000元，营业期限自2007年10月11日至2027年1月1日。该公司经营范围为：化肥、农业机械、矿产品销售；有机肥生产销售等。2010年2月24日原告向被告广xxxxxxxxxxx2投资人民币10万元，用于有机肥生产。尔后，被告出资兴建厂房及购买生产有机肥的机械设备等。在该厂筹建及生产过程中，原告以主管的身份参与经营管理，并预支了部分工资。2011年6月21日原告从被告处领取投资款20000元，同年8月份原告离开化肥厂，此后该厂停产。2013年5月9日原告诉至本院，提出如上请求。另查明，从2013年5月30日被告广xxxxxxxxxxx2提交的工商年检情况看，该公司自成立以来，既无股东变更登记又无资本金变更登记。
经审理查明：原、被告于1986年初经人介绍相识并恋爱，年月日未办理结婚登记手续同居生活，后因感情不和，原告起诉至本院要求与被告解除同居关系，本院于1995年7月15日作出（1995）灌法民初字第320号民事判决，解除了双方非法同居关系。后经双方亲友说，双方又同居生活，1995年11月22日生长女张晓宁（曾用名张小婷），1998年4月1日生一男孩张慈航。原、被告双方在同居期间相处不睦，同居期间经常为生活琐事发生吵闹，现双方已分居。另查明，2013年江苏省农村居民人均纯收入为13598元。在诉讼过程中，原告要求分割共同财产，但没有提供相关证据予以证实。对于非婚生子抚养费，因被告下落不明，原告不要求被告给付抚养费。上述事实，有原告陈述、判决书、常住人口登记卡等证据在卷为证，本院予以确认。
经审理查明：原告所有的浙E车辆在被告处投保了机动车损失险，保险金额为379080元，并投保了不计免赔。保险期间为2016年5月20日12时起至2017年5月20日12时止。2016年6月20日，原告驾驶被保险车辆在行驶过程中，遭遇暴雨，车辆行驶入积水路段，致车辆发动机受损。原告即向110报警，并向被告电话报案。事故发生后，原告花费了车辆修理费195815.79元。原告就车辆修理费向被告理赔未果，纠纷成讼。另查明，根据气象资料显示，2016年6月20日湖州出现暴雨天气。以上事实由原告提交车辆行驶证、驾驶证、保险单、修理费发票、修理费清单、110接警单、气象证明、报案记录，被告提交的投保单、免责说明书及原、被告的当庭陈述等证据证明。
经审理查明，原告李x0于2007年2月12日从解放军第323医院退休后，于2007年11月2日被被告聘请为和xxxx1脑外科主任。双方签订了一份《聘用合同》，合同载明李x0的月基本工资为人民币16000元，和xxxx1提取李x0负责的脑外科的收入（总收入除去卫生材料费）的5%，作为李x0的绩效工资。工资报酬以货币形式按月支付给李x0本人。该《聘任合同》载明聘请时间自2007年11月2日起，至2010年11月2日止。同时《聘用合同》第四条第三项约定，如和xxxx1未按照聘用合同规定支付李x0工作报酬，或有充分证据证明和xxxx1不能履行聘用合同的，李x0可以解除聘用合同。《聘用合同》第四条第六项约定，聘用合同期满，双方同意延续聘任关系，应在合同期满前重新订立聘用合同。2010年11月2日合同期满后，原告李x0继续以脑外科主任的身份在和xxxx1工作，但未与和xxxx1签订聘用合同。2012年11月15日，被告和xxxx1开具《证明》，证明和xxxx1未发原告李x0奖金五年累计138722元。2012年11月16日，原告李x0应约到被告所经营的广东惠东县基隆镇安康医院脑外科工作。被告和xxxx1已按2007年签订的《聘用合同》中约定的基本工资16000的标准，于2013年3月完全支付了原告的基本工资，但绩效工资未足额支付。上述事实，有经过庭审质证的证据及庭审笔录予以证实。
经审理查明：张x8与邓x9系夫妻关系，二人育有两名子女，长女张x3，长子张x0。张x8于2011年1月2日去世，邓x9于2011年10月6日去世。张x8、邓x9分别就生前所有位于海州区和平街道利民街14-106号共有房屋立有公证遗嘱，将该房屋产权在张x8、邓x9去世后由被告张x3继承。该房屋被告于2012年初卖与海州区和平街道，价格为34.8万元。邓x9生前患有老年痴呆症，2010年12月时已无民事行为能力。2010年末，张x3持存折取走张x8名下存款2万元。被告领取邓x9丧葬费并办理丧事。上述事实有原、被告陈述、（2006）阜证民字第450号公证书及内附材料，（2013）阜10一终字第246号判决书，本院询问海州区和平街道党委书记笔录，邓x9丧事花销收据等证据材料在卷，并经庭审质证，可以认定。
经审理查明，原告张x0和被告张x4均为八一希望小学学前班学生。2015年4月3日下午16时17，原告张x0在学校上学期间，在学校一楼楼梯栏杆处被被告张x4推倒摔伤。张x0随即被送往光山县人民医院进行治疗，因股骨干骨折住院治疗19天，于2015年4月22日出院。因取除骨折内固定装置，2015年10月7日再次在光山县人民医院住院治疗7天，2015年10月14日出院，共计花医疗费14883.41元。2016年1月23日，信阳紫弦法医临床司法鉴定所出具信紫弦司鉴所（2016）临鉴字22号司法鉴定意见书，鉴定原告张x0伤残等级为九级，护理期为60日，营养期为90日。事发后，被告张x5为张x0垫付费用7900元，被告八一希望小学为张x0垫付费用11000元。另查明，张x0所居住的光山县槐店乡盛湾村自2008年被划入官渡河产业聚居区，村委会改为居委会，村民转城镇居民。事发时，原告张x0、被告张x4均为无民事行为能力人。张x4在学校被教师及同学称呼为张某某。被告八一希望小学在被告人民财保公司投保的校方责任险，保险期间为2014年10月14日零时其至2015年10月13日二十四时止的保单花名册中不涵盖原告张x0。以上事实，有原被告提供的并经庭审质证的证据证实，可以认定。
本院经审理认定事实如下，对于当事人双方没有争议的事实，本院予以确认：2010年12月31日在瞿昙法庭的主持调解下，原告赵x6与被告周x1、尹x0的买卖合同纠纷一案中，尹x0作为担保达成协议后给付原告赵x6现金27843元，后被告周x1未履行义务，2017年2月15日尹x0作为担保人偿还了债务27843元。对于当事人有争议的事实是：被告周x1应该是否应该给付原告尹x0代为履行的债务27843元？对于当事人双方有争议的事实，原告提供2份证据予以证实，1.收取现金物品清单凭证一张，以此证明原告周x1向瞿昙法庭交纳了担保款27843元；2.（2011）乐民商初字第8号民事调解书一份，以此证明原告与被告负连带责任的事实；对于原告提交的（2011）乐民商初字第8号民事调解书、收取现金物品清单凭证一张，其具有证据的真实性、合法性、关联性，本庭对于其证明效力当庭予以认定。被告周x1经公告传唤未到庭参加诉讼，未提交证据。
经审理查明，案涉的房产档案显示：该房屋原为严XX、岑XX、严XX、严x0、严XX、严XX、严XX、严XX共有，严XX于1985年死亡，之后，严XX、岑XX、严x0、严XX、严XX、严XX、严XX作为严XX父母和兄弟姐妹出具声明，表示严鉴钧、XXX放弃对该房屋所占该房屋八分之一份额的继承，严XX、XXX、严x0、严XX、严XX、严XX、严XX各自将自有上述房屋的份额赠与给严x0所有；严昌华的妻子及严x3、严慧祺的监护人出具声明表示，放弃对严昌华所占该房屋八分之一份额的继承，由严x3、严慧祺继承。之后，顺德县人民政府根据上述继承、赠与情况于1990年1月核发了房屋所有权证，记载严x0、严x3、严慧祺为共有人，严x0占八分之一的份额，严x3、严慧祺各占十六分之一的份额（严x0名下的，严x3名下的房屋共有权保持证号为XXX，严慧祺名下的房屋共有权保持证号为XXX）。在办理上述房产登记时，严慧祺尚年幼未办理身份证，房产登记使用的名字为严慧祺。严x0现要求对该房屋分割析产，双方未能协商解决，遂提起诉讼。诉讼中，双方均同意按300000元认定该房屋的价值。
经审理查明：何x0于2017年4月8日在殷5于淘宝上开设的卖家昵称为1ynha，营业执照上字号为殷x4商行的淘宝店铺上购买了15瓶现货日本代购beblanche玻尿酸bb全身美白丸，单价190元，共花费2850元。该产品无中文标签、入境检验检疫合格证书等。殷x4商行在邮寄涉案产品时一同邮寄了产品说明书，内容显示：内容量150颗；产地：日本；成分：玻尿酸、深海鱼提取低分子水解胶原蛋白、卵壳膜粉、维生素C、弹性蛋白肽、18种氨基酸、红酒提取成分、皮肤末梢单核细胞。同年4月8日，何x0以无中文标签、服用后身体不适，打开一瓶，退回14瓶为由申请退货退款，后何x0将退货退款的理由变更为无中文标签、无境内经销商，打开一瓶，退回14瓶。同年4月23日，殷x4商行向何x0退回2660元。以上事实，有产品照片、淘宝旺旺聊天记录、商品订单信息及当事人陈述等证据证实。
本院经审理认定事实如下：年月份，原、被告经人介绍举行了典礼仪式，未办理结婚登记手续便开始共同生活。双方生育两个女儿，长女名叫耿52，年月日出生，次女名叫耿53,2013年7月24日出生。2014年11月18日，原告未0向本院提起同居关系子女抚养纠纷诉讼。经本院主持调解，双方当事人自愿达成如下协议：一、长女耿52，由原告未0直接抚养，次女耿53，由被告耿x2直接抚养，双方互不支付抚养费；二、双方共同债务由被告耿x2承担30000元，被告耿x2于2015年2月16日前给原告20000元，2015年5月1日前再给原告10000元；三、双方互有探视另一个孩子的探视权，被告于2014年12月13日到原告家接走次女耿53；四、案件受理费200元，减半收取100元，由被告耿x2承担。2014年12月1日调解书生效后，次女耿53仍一直随原告未0在外祖父母家生活。以上事实有民事调解书、当事人陈述予以证明。
经审理查明，被告陈x4在龙海市九湖镇下庵村建有房屋两栋，面积合计1068平方米，四至为：东至变电站，西至南星田地，南至什地，北至竹园。东面房屋与原桥南变电所相邻，以变电所所建围墙为界，围墙为南北走向，长度达51米。被告房屋屋顶南侧为彩钢板材质，北侧为石棉瓦材质，建房时将其搭建在与变电所相邻的围墙上，长度与围墙长度一致，房屋屋顶搭盖材料向东突出围墙墙体约30公分。2013年4月12日，原告福建省片仔癀化妆品有限公司作为乙方与福建省电力有限公司漳州电业局作为甲方签订编号为PJEP漳州OT（2013）279号《协议书》一份，协议约定将桥南变电站地块6.4亩土地及辅助设施交付乙方使用。交接内容包括讼争围墙。2014年8月，该墙体中段（距围墙北端约20.5米至33米处，共12.5米）发生坍塌，后经双方协商，将坍塌部分重新修建，重建后的顶棚并未搭建在讼争围墙之上，原告亦在围墙内侧修建引水渠。以上事实有原告提供的编号为PJEP漳州OT（2013）279号《协议书》、《桥南变电站地块移交交接书》、《社员（居民）申请建房许可证》、现场照片以及双方当时的陈述为据，可以确认。
经审理查明，2013年11月6日，被告购买了发动机号为43E0A2061的比亚迪汽车。2013年11月14日，被告为该车办理陕A的出租车行驶证。2013年11月14日，原、被告签订《单车承包合同》，约定被告将车辆证件及经营手续齐全有效、机件设备和服务设施完好的车牌号为陕A号比亚迪出租汽车一辆承包给原告经营，承包期限自2013年11月19日至2018年11月13日止。原告每月向被11告交纳承包金额5099元。承包期内，出租汽车所有权和出租汽车经营权归被告所有，原告享有出租汽车营运服务权、自主营运获取承包收益权。承包期限届满，原告向被告交回承包车辆、车辆牌照、营运证件、营运标识、营运附属设施设备以及随车工具等物品，被告返还原告经清算后的服务质量保证金。合同签订后双方依约履行，原告向被告交纳了承包费，被告向原告交付了车辆，目前该车辆由原告承包经营使用。另查明，原告并未提交证据证明陕A出租车是自己购买的。上述事实，有机动车销售统一发票、承包合同、机动车行驶证、道路运输证、机动车登记证书、经营权证书、上户审批表、当事人陈述及庭审笔录附卷佐证。经当庭核实无误，并已经与人民陪审员合议，本院依法予以认定。
本院经审理认定事实如下：2012年1月11日，陈0（买受方）与骏湖公司（出卖方）签订合同编号为Y20120000743的商品房买卖合同一份，约定：陈0向骏湖公司购买公安门牌编号为县南街商业县南街10号131的商品房，该商品房规划用途为商业，建筑面积为37.01平方米，总价款为2187769元。另外，合同中还约定：出卖方应当在2013年6月30日前，依据国家和地方的有关规定，取得《常熟市商品房交付使用备案通知书》，并将符合合同约定的商品房交付买受方使用；逾期交房不超过6个月的，出卖方应按照已收房款的万分之一/日支付违约金，逾期交房超过6个月的，买受方有权解除合同。签订合同当日，陈0向骏湖公司一次性支付全额购房款2187769元，骏湖公司向陈0开具了金额为2187769元的收据一张。另查明：涉案房屋至今尚未竣工验收，尚未取得《常熟市商品房交付使用备案通知书》。庭审中，双方一致同意如果商品房买卖合同解除，将共同配合办理相应的商品房买卖合同网上备案注销手续。以上事实，有双方当事人陈述，商品房买卖合同复印件、收据及庭审笔录等在卷佐证。
经庭审举证、质证、认证，本院认定本案事实如下：案外人景德镇市顺畅汽车运输有限公司就其所有的赣H90***号重型厢式货车向被告投保，双方约定被保险人为原告林x0，投保险种为机动车交通事故责任强制保险、第三者责任保险、机动车车上人员责任保险及不计免赔率特别约定，其中机动车交通事故责任强制保险的医疗费用赔偿限额为1万元，保险期间自2012年11月18日0时起至2013年11月17日24时10；第三者责任保险的责任限额为50万元，保险期间自2012年11月21日0时起至2013年11月20日24时10。2013年4月9日5时10分左右，案外人许x7无驾驶证饮酒达到醉酒标准后驾驶无牌号燃油助力车，未按规定戴安全头盔载案外人吕8、孔x9从涵江往梧塘方向行驶，行经县道212线6KM+30M处，撞到停放在路边原告驾驶的赣H90***号重型厢式货车的尾部，造成案外人许x7当场死亡、案外人吕8、孔祥玉二人受伤和车辆损坏的交通事故。2013年4月24日，经交警部门认定，赣H90***号重型厢式货车行驶证上载明的所有人为案外人景德镇市顺畅汽车运输有限公司，实际车主为原告林x0；案外人许x7负本次事故的主要责任，原告负本次事故的次要责任，案外人吕8、孔x9无责任。事故发生后，原告垫付案外人吕8、孔x9的医疗费计7万元。此后，原告就本次交通事故向被告索赔未果，致诉讼。
根据申请人的举证、当庭陈述及本院的认证情况，本院确认以下案件事实：周x0,2005年12月2日出生，系周波与裴x2婚生子。2010年6月21日，周波与裴x2在湖南省澧县人民法院调解离婚，双方达成了婚生子周x0由周波抚养成年的协议。2010年8月24日，周波因意外事故死亡。之后，裴x2未履行法定监护人的职责，裴x2至今下落不明。周x0一直由祖父周x0抚养至今，周x0现已60周岁。两申请人周x0、蔡x1系夫妻关系，分别系周x0的姑姑、姑父，现居住在广东省广州市，周x0系广东省团省委职工，蔡x1系广东省四会市林业局干部，家庭条件较好。两申请人自愿承担对周x0的监护责任，保证履行监护人职责。因周x0的祖父周x0年岁已高，已无能力承担对周x0的抚养责任且被申请人裴x2至今下落不明，不能履行监护人职责，以至成诉。
经审理查明，原告陈x0与被告邹x1及案外人黄6才都是朋友关系。2009年2月间，被告以急需资金周转为由向原告借款，因原告没有资金出借，遂介绍被告向案外人黄6才借款，黄6才同意出借，但要求原告为该借款提供担保，原告碍于朋友的面子，同意为邹x1向黄6才的借款20万元提供担保。被告取得20万元借款后，未按月付息，原告为被告代垫了利息37000元。2014年1月29日，经7、被告与黄6才三方结算，扣除原告为被告代垫付的利息37000元外，邹x1仍欠黄6才借款本金20万元、利息16.5万元，邹x1立下欠本金20万元的借条一张，欠利息16.5万元的欠条一张，原告陈x0分别在借条和欠条上以担保人的身份签名确认。因邹x1未按约定的时间还款，黄6才就原告担保的上述两笔款项提起两次诉讼，第一次起诉了欠息16.5万元，判决生效后，原告按判决书支付了所有款项，并就追偿权问题对邹x1提起了诉讼，法院作出了判决，现该案正在执行中。2015年1月，黄6才又对被告尚欠的由原告担保的本金20万元及利息提起了诉讼，判决生效后，原告代被告支付给黄6才本金20万元及利息4.8万元。原告为被告代偿还上述款项后，经7告催要，被告未还款。本案在审理过程中，原告陈x0将利息的计算变更为从起诉之日即2016年2月16日起按月利率0.5%计息。
经审理查明，被告杨x4经黄x11介绍入职原告新xxxx0担任后厨面点师助手，2014年8月6日受伤，其后，原告杨x4被送至解放军第二十三医院住院治疗，医院诊断结果为右示中环小指挤压伤。另查明，2014年4月1日原告新xxxx0与黄x11签订承包协议，该协议第二条约定，工资包干：75000元/月，第十条约定，餐饮部所产生的水、电、气、采暖、租赁、办公、物料消耗、餐饮销售提成、部门人员工资福利等各项营业费用，按酒店同意核算标准计入部门费用。协议有效期：2014年4月1日至2015年3月31日。再查明，被告杨x4向乌鲁木齐市劳动争议仲裁委员会申请仲裁，要求：确认与原告新xxxx0存在劳动关系。乌鲁木齐市劳动争议仲裁委员会于2014年12月4日作出（2014）乌劳10仲裁字第1322号仲裁裁决书，裁决：2014年8月6日杨x4与新xxxx0存在劳动关系。原告新xxxx0不服该仲裁裁决，向本院提起诉讼。上述事实的认定，除有庭审笔录、当事人陈述证实外，还有承包协议、病例首页等在卷为证。
经审理查明：原告的户口所在地为海口市秀英区海秀镇周仁村，系农业家庭户口。原告参加被告的农村合作医疗。2006年6月22日，原告与海口市琼山区府城街道北官社区居民委员会居民沈10登记结婚后，原告未将户口迁出，仍落户在海口市区。原告未居住生活在嫁入地，也未将户口迁入该地。被告海口市秀英区海秀镇周仁村部分土地被征用后，被告于2015年1月27日向村民每人发放征地补偿款1000元，于2015年2月6日向村民每人发放征地补偿款14670元，于2015年12月1日向村民每人发放征地补偿款20000元，于2016年1月20日向村民每人发放征地补偿款3000元，于2016年3月26日向村民每人发放征地补偿款30000元，共计68670元。被告以原告系外嫁女为由，未全额向原告发放上述征地补偿款，仅向原告发放征地补偿款1000元，遂成讼。上述事实，有《常住人口登记卡》、《结婚证》、《医疗证》、《证明》、银行存折、身份证、《选民证》、《关于永庄水库水浸区粮食直补款发放的问题》、《周仁村第一组罗牛山片地征用款分配方案审批表》、《周仁村永庄水库周边地补偿款分配方案审批表》、《周仁村第三小组在永庄水库一级保护区征地款分配审批表》、《周仁村在永庄水库一级保护区征地款分配审批表》及当事人陈述、庭审笔录为凭，经庭审质证，足资认定。
另查明，2007年至2015年期间，被告、承包人及次承租人以租金、搭伙费等名义向原告支付费用，总计金额已超过《租赁协议书》约定的租金标准。审理中，被告提交管辖权异议申请，并上诉至常州市中级人民法院，法院裁定驳回了被告的管辖权异议。另被告提交了与原告签订的《房屋租赁合同》一份，约定：被告租赁原告位于xx路90号办公楼一楼，建筑面积600平方米，租赁期限从2007年6月1日至2012年5月31日，年租金5万元，租金总额25万元，先付后租。原告则认为《房屋租赁合同》是为被告领取浴室的营业执照所签，既非双方的真实意思表示，也没有实际履行过，且租赁范围远小于实际租赁面积，因此对真实性不予认可。原告制作了《收款清单》自认2007年至2015年期间收到被告等支付的租金、搭伙费共计2639498元，被告则提交了部分《收款收据》，其中279042元与原告制作的《收款清单》记载的时间或金额不符，原告称不符的原因是开具收据与入账的时间有先后所致。
综上，结合原、被告在庭审中的陈述，本院确定本案事实如下：浙J号重型仓栅式货车系梅x13所有，该车在被告处投保了交强险及第三者责任险，保险期间自2012年12月8日0时至2013年12月7日24时止。第三者责任保险的投保金额为300000元。2013年3月22日晚，在黄岩江口联化科技公司内，梅x13雇用的驾驶员刘12当在停车过程中，碾压了受害人梅x13，造成梅x13受伤，经台州第一人民医院抢救无效后于第二天凌晨死亡，花去抢救费用2175.64元，其中非医保费用为248.04元。同年3月27日，台州市公安局交通警察支队黄岩大队出具的（台公交黄认字（2013）第00106号）非道路交通事故认定书，认定刘12当应当承担事故的全部责任。被告同意在交强险限额内赔偿原告的合理损失。
经审理查明，2013年10月23日，胡x4（甲方）与平安银行成都分行（乙方）签订了《个人信用贷款合同》，约定：贷款金额为460000元，贷款期限为36个月，还款方式为按月等额还本付息法，执行利率为月利率1.89%。同时约定：甲方拖欠本金或利息、费用，即构成违约。有违约事件发生时，乙方有权要求甲方提前归还已发放的全部贷款本金并结清利息。甲方任何一期未及时足额归还贷款本息，即视为逾期，从逾期之日起，对逾期金额按照本合同约定的利率加50%计收罚息，被宣告提前到期的，乙方对本合同项下未归还的全部贷款本金计收罚息。对不能按时支付的利息，按逾期罚息利率计收复利。甲方承担乙方为实现债权所发生的费用（包括但不限于公证费、诉讼费、律师费、差旅费）。贷款合同签订以后，乙方按照合同约定履行了全部合同义务，向甲方发放贷款460000元，甲方未按照合同约定还款。截止2014年6月20日，被告共欠贷款本金403157.82元，利息13160.53元、罚息及复利19809.86元，合计436128.21元。原告多次催收未果，遂于2014年7月2日起诉来院。并产生律师费35000元。另查明，胡x4、陈5系夫妻关系。上述事实有被告身份信息、《个人信用贷款合同》、个人贷款出账凭证、欠款明细、委托清收协议、律师费发票及当事人陈述等证据予以证实。
经审理查明：2011年3月1日，原告购买了淮安禧徕乐投资发展有限公司开发的、座落于本市清江浦区枚皋路8号淮安禧徕乐国际商贸城东B3181号商铺。同日，原、被告（被告当时名称为淮安禧徕乐国际商贸城经营管理有限公司，后变更为现名称）签订《统一经营管理合同》1份，约定原告将购得的上述商铺委托被告统一经营管理，期限5年，自商城开业之日起计算（最迟不晚于2011年12月31日）；在商城开业后的前3年为商城培育期，原告同意在此期间内被告无需支付该商铺的租金，第4年至第5年，被告应每年支付原告一次租金为1.7462万元，支付日期为每年的3月1日至3月15日。合同第8条还约定：任何一方怠于履行本合同项下义务的，必须按该商铺购房款总价30%的标准向对方支付违约金并应继续履行本合同。被告在与原告等业主签订《统一经营管理合同》后，组织了一系列招商活动，如举办服装、商品交易会等。但这些活动的开展未能有效解决商城经营惨淡问题，但这些活动的开展未能有效解决商城经营惨淡问题，租金经多次索要，被告只在2015年支付租金0.34924万元，剩余的租金被告一直没有按照约定支付。以上事实，有庭审笔录，有原告提供的《商品房买卖合同》、《统一经营管理合同》、房屋产权证等证据在卷予以证实。
本院根据上述有效证据及庭审查明的情况确认以下案件事实：被告周2、李x3、张x4系龙泉公司的股东。自2013年9月开始，原告先后多次销售机制烟花、爆竹纸给龙泉公司，双方约定货到付款，但在实际履行过程中，龙泉公司每次收到原告供应的纸品后只支付一部分货款，余款挂账。2015年8月31日，原告与龙泉公司结算，确认龙泉公司欠原告纸款124000元，被告周2、李x3共同代表龙泉公司向原告出具了欠原告纸款124000元的欠条。龙泉公司已被政府统一关闭，该公司于2015年9月15日向衡南县市场和质量监督管理局申请注销，2016年6月7日被衡南县市场和质量监督管理局注销。龙泉公司在办理注销登记之前，没有按照公司法的规定程序进行清算，也没有通知债权人申报债权。因龙泉公司未偿还所欠原告货款，故酿成本案纠纷。
经审理查明，原告梁0与被告宋x2经人介绍认识，于年月日在蒙阴县民政局办理结婚登记手续，婚后于年月日生育一男孩，取名宋某乙，现随被告生活。双方婚后常因家庭琐事发生纠纷，导致夫妻感情受到影响。原告于2015年8月25日诉至本院，要求与被告离婚，被告同意离婚。同时查明，原、被告均无婚前财产；婚后共同财产有位于蒙阴县桃曲镇孙家麻峪村二层楼房一套及院落一处，卫生纸复卷机一台、电脑一台、电视机一台、电冰箱一台。婚后共同债务有195000元。双方在庭审中已达成价值200000元的上述共同财产归被告所有，原告用应分得的价值100000元的共同财产抵顶共同债务的一致意见。上述事实，有当事人陈述、庭审笔录、欠款明细等证据材料予以证实，并均已收集、记录在卷。
经审理查明：申请人系被监护人齐9丁的儿子，两被申请人系被监护人齐9丁的父母。被监护人齐9丁因脑炎后综合症、脑萎缩，于2009年5月8日经我院（2009）开民特字第99号民事判决书宣告为限制民事行为能力人，指定被申请人齐x3、李5为齐9丁的监护人。自2010年11月起，被监护人齐9丁跟随两被申请人生活，其医疗护理及日常起居均由两被申请人照顾。至今，被监护人的病情并未得到恶化。申请人齐x0在位于长沙县榔梨镇的长沙明睿机械制造有限公司从事采购工作，工作日居住在长沙县，周末回到位于长沙市区的名都凯旋城的家中，与其母亲（被监护人齐9丁的前妻）共同居住。经法庭询问，申请人对被监护人的用药情况、生活护理注意事项均表示不清楚。现申请人认为被申请人年事已高，应由申请人对被监护人进行照顾，诉至本院要求变更监护人。两被申请人不同意变更，提出自己愿意并且有能力照顾好儿子。以上事实有判决书、工作证明、当事人陈述、庭审笔录等证据在卷佐证。
经审理查明，2012年12月26日9时16，原告阮x0在被告幼儿园活动期间受伤，即日原告家住。原告住院期间医疗费用4000元，已由被告幼儿园全额支付。医院诊断原告系右胫骨中段螺旋型骨折；福建正信司法鉴定所鉴定，原告伤残程度为九级，由此，原告支付鉴定费1900元。诉讼中，被告幼儿园对原告的伤残程度申请重新鉴定；本院委托福建鼎力司法鉴定中心重新鉴定，鉴定结果，原告的伤残程度为十级，由此，被告幼儿园支付了鉴定费2360元。本案争议的焦点：一、原告法定代理人主张的赔偿项目及金额应如何确定。二、被告幼儿园及被告李x7应否承担责任。一、原告法定代理人主张的赔偿项目及金额应如何确定？
经审理查明，2015年7月14日，被告美力堡的经营者张x10与被告泳9公司签订《合作经营协议》（甲方的代表人为张x10，乙方为泳9公司）。协议约定，甲乙双方共同出资合作经营位于石家庄市胜利北大街北辰广场六楼健身俱乐部及冀达怡园商务负一层游泳池，并约定了合作经营期限、合作经营范围、出资比例、合作期间。同时约定，甲乙双方共同经营、共担风险、共负盈亏，双方按各自投资比例负担本合作项目债务，任一方由另一方代为对外偿还债务后均应按约定比例在十日内向对方清偿自己应负担的部分。2015年7月至2016年4月期间，各案原告在被告美力堡处交纳健身服务费、办理健身卡，约定由被告美力堡提供健身服务，服务场所为石家庄市胜利北大街北辰广场六楼，服务期限为三年。预参加健身人员一般先行交纳订金100元，再补交相应金额的健身服务费，取得健身卡。各案原告通过刷卡或现金方式交纳健身服务费，收款收据由被告出具（绝大部分收款收据加盖被告泳9公司财务专用章，其余加盖被告美力堡印章）。因被告未开业，原告到被告美力堡处要求开业或退卡。被告至今仍未开业经营。以上事实，有当事人的陈述、收款收据或复印件、转账记录、刷卡记录、健身卡、宣传单、情况说明、《合作经营协议》等在卷佐证。
经审理查明，2014年5月6日，丰田公司为支付货款，向南0公司开具银行承兑汇票一张，票面金额10万元，票号10716501040002836，票据到期日2014年11月4日，承兑行为中国农业银行南通港闸支行。2014年11月3日，南0公司以遗失上述承兑汇票为由，向本院申请公示催告。同年11月5日，本院作出（2014）港催字第00006号公告，催告利害关系人申报权利。后东昌公司持票申报权利，本院于2015年1月29日裁定终结公示催告程序。另查明，东昌公司向本院提供的案涉银行承兑汇票连续背书，粘单记载的背书人分别为：南0（连云港）化学有限公司、常州君敏化工有限公司、中国石化江汉油田分公司盐化工总厂、中国石化江汉油田分公司供应处、中国葛洲坝集团股份有限公司水泥厂、葛洲坝潜江水泥有限公司和东xxxxxxxxxx4。本案的争议焦点在于，被告是否系案涉票据的合法持有人？对案涉票据是否享有票据权利？
经审理查明，被告系工商登记注册的农民专业合作社，其主要以所属果12经营水果的收购、储藏和销售。2014年11月13原告将红富士纸加膜80#534件、75#108件存入被告果12，被告出具了入库单，入库单据载明了苹果品种、入库时间、件数、保管员李13的签字，并盖有被告公章。双方口头约定出库时，从苹果价款中以每斤0.14元扣除仓储费给被告。期间，出库75#108件。2015年3月13日，被告果12因管理不善发生失火，导致原告苹果受损。被告拒赔，原告诉至本院。上述事实，原、被告均无异议。庭审中，原、被告均同意入库单中的筐、箱、件、袋均按件计算。原告称每件33斤，卖苹果时连筐一起卖。被告抗辩每件32斤，其他的认可。原告为主张失火时的苹果价格，提交了（2015）农x14第4号山西省万荣司法鉴定中心农作物损害司法鉴定意见书，该意见书结论红富士80#纸加膜每千克6.4元。被告质证认为，鉴定意见书鉴定人员不具备鉴定资格，应由运城市物价局价格认证中心进行鉴定，并提出重新鉴定申请书，但对其质证意见未提供相关证据予以证明。
经审理查明，张海卫自2008年开始受雇于张x11，在内蒙古自治区呼和浩特市的华泰煤矿施工队里驾驶运渣车。2012年12月4日，张海卫驾驶运渣车在下班返回途中发生事故死亡。2012年12月10日，原告岳x0、被告魏x4、张x5作为甲方，张x11作为乙方，达成赔偿协议：乙方一次性赔偿因张海卫死亡造成各项经济损失（即死亡赔偿金、交通费、丧葬费、被抚养人生活费、误工费、精神损害抚慰金）1000000元；甲方收到乙方赔偿款后，乙方负责将尸体火化、骨灰盒及殡仪馆费用付清，带回老家费用由甲方自行负责。协议达成后，乙方将赔偿款1000000元交付甲方，支付了尸体火化、骨灰盒及殡仪馆费用。庭审中，被告魏x4认可赔偿款1000000元打入了其个人银行账户。以上赔偿款1000000元由被告魏x4持有，至今未支付原告。同时查明，张海卫生前为原告岳x0之夫，原告张x1之父，被告魏x4、张x5之子。张海卫生前系农业户口，与原告岳x0、张x1系同一家庭户口。现原告岳x0与原告张x1共同生活。本院所查明的上述事实，有原告提供的赔偿协议书、当事人陈述及本案庭审笔录等证据加以证实，以上证据材料已经本院审查，可以采信。
本院经审理认定事实如下：卢x0与卢x2、林x3系邻里关系。2018年1月1日上午，卢x0在卢x2、林x3所饲养的狗的住处边搬移柴火时，被狗咬伤后倒于卢x2、林x3家附近。林x3发现后即通知卢x0的儿子方8。当日，卢x0被家人送往连江县医院治疗，连江县医院予以清创及冲洗伤口后，医嘱转上级医院注射免疫球蛋白。林x3遂又前往福建省立医院治疗，经诊断为犬咬伤、冠心病，医嘱建议加强营养促进伤口愈合。2018年1月8日，林x3再次前往福建省立医院复诊。期间，在连江县医院花费医疗费400.1元；在福建省立医院花费医疗费983.36元。卢x0被狗咬伤后，卢x0家人向卢x2、林x3主张要求赔偿，并向公安机关报案。2018年1月3日，当地村委会调解员就此事进行调解。2018年1月10日，卢x0以卢x2、林x3拒不赔偿且造谣否认等为由，诉至法院。
本院经审理查明：原告韩x0与王x1系夫妻关系，原告王x1系北京市通州区xx村农民，原告韩x0在2000年系该村农民。庭审中，原告向本院提交《契约》，载明：经韩x3、韩x0双方自行协商，中间人韩x6作证，韩x3愿将东至韩宝湖、西至韩x0、正房四间、厢房三间以及院墙等所有设施以人民币五千元出卖给韩x0，资金笔下付清，立约为正，永不悔改，具有法律效益。被告韩x3对该份契约不予认可，称该份契约上面不是其本人签名，且不申请对签名进行司法鉴定。因被告韩x3未向本院提交其他证据对其该项质证意见予以佐证，本院对该份证据予以采纳。庭审中，原告向本院提交《北京市通州区永乐店镇人民政府建设工程规划许可证附件（村民建房）》，称原告在2013年出资对涉案房屋进行了翻建。被告对该份证据予以认可，但称其不清楚原告翻建房屋的情况。上述事实，有契约、集体土地建设用地使用证、建设工程规划许可证附件、户口本等证据予以佐证。
经审理查明，2004年5月25日，经原告同意，被告从黄x9手里转包了原告的河滩地6亩作为鱼池，期限从2004年6月10日到2012年底。到期后，该鱼池现属闲置状态，原、被告对该鱼塘未作明确交接。2010年4月10日，原告与被告签订《承包鱼池协议书》，将原告所有的一处12亩鱼池承包给被告，约定承包期限为12年，年承包金为3240元。双方还约定于每年3月24日前付清下年租金，如违约滞纳一天，罚款1000元，拒不交纳承包金，原告方有权终止协议；如遇不可抗拒自然灾害，冲去全部鱼池，经双方协商，少交或免交当年承包金。2012年5月初，由于鱼池附近的城市排污管道爆裂，污水冲毁了鱼池的部分设施并造成鱼池死鱼的情况，被告从2012年5月开始至今一直没有交纳承包费。经基层组织多次调解，未能最终达成一致，原告遂起诉来院。上述事实，有被告与黄x10所签承包协议、原被告2004年所签《承包鱼池协议书》、鱼池现场照片、被告吴x3向凤鸣镇镇政府领导反映情况的录音资料、凤鸣镇人民政府《关于吴x3反映彭山县污水处理厂管网爆烂致鱼死亡及鱼塘污染问题的调查处理意见报告》复印件、凤鸣镇镇政府协调纠纷的会议纪要复印件、双方当事人的当庭陈述等证据在卷佐证。
经审理查明，被告刘x3系原告处职工，2015年3月2日进厂，货场四轮工，月平均工资3865.83元。2015年5月31日在工作中受伤。被告伤后在静海县医院住院27天，自行垫付住院伙食补助费。原告已支付被告全部医药费及4900元生活费。原告未为被告缴纳各项社会保险。被告伤后未回厂工作，2016年4月4日，原、被告双方解除劳动关系。2015年7月17日，静海区人力和社会保障局认定被告为工伤，停工留薪期为8个月，其中不稳定期为2个月，恢复期为6个月，自2015年5月31日至2016年1月30日。2016年3月22日，静海区劳动能力鉴定委员会对被告进行伤残鉴定，结论为九级伤残。另被告曾向天津市静海区劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，2016年7月1日，静海区劳动人事争议仲裁委员会作出津静劳人仲案字（2016）第370号仲裁裁决书，裁决本案原告支付被告一次性伤残补助金34792.47元、一次性工伤医疗补助金18744元、一次性伤残就业补助金28116元、停工留薪期工资30926.64元、住院伙食补助费810元、停工留薪期满至伤残鉴定前一日工资6700.77元，以上合计人民币120089.88元，扣除原告已支付生活费4900元，原告再支付被告115189.88元。因原告对该仲裁裁决不服成诉。以上事实有原告提交的仲裁裁决书及原、被告当庭陈述等予以证实。
原告围绕诉讼请求依法提交了证据，经被告当庭质证，对原告提交的证据均无异议，本院予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：被告系从事农业养殖的企业。2013年5月15日，被告为实施兴建小黄牛养殖基地项目，委托太湖县振华工程咨询有限公司（2013年6月更名为安庆市振华工程咨询有限公司）为该项目编制环境影响评价报告书，同时双方签订书面委托协议书一份。其中协议第四条约定履行方式为：自合同签订之日起，振华工程公司在规定时间内完成合同要求的工作内容，并向被告提交项目文本；第六条约定费用及其支付方式为：本项目技术服务费为48000元，合同签订时预付5000元，余款43000元在振华工程公司交付合格报告后付清。协议签订后，被告按约给付技术服务费5000元。振华工程公司亦按约完成《兴建小黄牛养殖基地项目环境影响报告书》编制工作，并于2016年2月17日获得太湖县环境保护局的审批。此后被告未支付剩余技术服务费43000元。
经审理查明：原、被告签订《商品房买卖合同》，约定原告购买被告开发的位于沈阳经济技术开发区沈辽西路的商品房，支付总房款229406元。该《商品房买卖合同》第十五条约定：出卖人应当在商品房交付使用后365日内，将办理权属登记需由出卖人提供的资料报产权登记机关备案。如因出卖人的责任，买受人不能在规定期限内取得房地产权属证书的，双方同意按买受人不退房，出卖人按已付房款的十万分之一向买受人按日支付违约金处理。被告于2014年9月1日通知原告办理入住手续。被告至今未将办理权属登记需由出卖人提供的资料报产权登记机关备案。以上事实，有商品房买卖合同、入住通知书、购房发票及庭审笔录在卷佐证，经庭审质证，本院予以确认。
审理查明，被告陈x22014年8月6日向原告李0借款人民币35万元，借款期满后被告向原告还款15万元，余款20万元至今未还。2015年6月19日双方签订书面《协议》，约定：现陈x2质押李0奥迪A4小轿车一辆，牌号为豫Bxxxxx，车架号为LFV3A28K7B3033182。过户李0后，陈x2与李0再无债务纠纷。如未履行本协议，双方同意到宝鸡市金台区人民法院诉讼处理。本协议一式二份，自签字之日起生效。另查，2015年6月14日被告给原告出具《委托书》，委托原告办理豫Bxxxxx号奥迪A4小轿车的过户手续。由于被告后来不配合原告办理车辆的过户手续，致原告诉至本院，请求依法确认双方签订的协议合法有效；判令被告按约定办理质押的豫Bxxxxx号奥迪A4小轿车过户给原告手续；并由被告承担本案诉讼费用。
经审理查明：原告杨x0与被继承人段淑娥系夫妻，二人育有第三人杨x4、被告杨x2二子女。1989年原告杨x0与被继承人段淑娥在自家宅基地建前头一层、后头两层的房屋一院，2000年又在该房屋前头一层的基础上加盖一层，合计面积为250平方米。2003年10月1日，被告杨x2与第三人杨x5登记结婚，婚后原、被告一直共同生活。2008年，原告杨x0夫妇、被告杨x2夫妇在宅基地上加盖面积为500平方米的房屋一院。2009年，原告杨x0之妻段淑娥病故，遗产未分割。2010年7月，被告杨x2夫妇在院中又盖面积为75平方米的活动房。2011年1月15日，被告杨x2代表原告杨x0、第三人杨x5与咸阳市秦都区陈杨寨村区域改造拆迁安置项目部签定拆迁补偿协议，协议确定被告杨x2家中被拆迁房屋总面积为825平方米，房屋总补偿金额为824166.00元，共购买安置房3套，面积分别为88.28平方米、92.01平方米、119.19平方米，安置房总价为595974.00元，折算余额为228192.00元。现争议房屋已拆迁，安置房尚未建筑完成。原告杨x0与被告杨x2就房屋拆迁补偿款及安置房分配协商未果，原告故于2012年2月27日诉至法院，请求依法明确分割共有财产800000.00元。本案在审理中，依法追加杨x0之女杨x4、杨x2之妻杨x5作为第三人参与诉讼。以上事实，有上述证据及庭审笔录在卷佐证，可以采信。
被告段x01辩称：2008年我丈夫段x8在宁蒗务工发生意外死亡，雇主一次性赔偿220000元。取出20000元为段x8办理丧事（花费12000元）后，2008年4月6日，段x8父母段x0、段四喜，子女段x02、段永平和我对剩余赔偿款进行协商处理，当时还请了段x0、段x0、段x0和村组长段x0参加。在协商会上，原告当场放弃了继承权。最后达成口头协议：1、办理丧事剩下的8000元，4000元存给段永平，另外的4000元，分给原告段x01000元，被告段x01、段铭杰、段x9各1000元；2、剩余200000元，存给段永平50000元作为其学费，存给段x02150000元作为其今后生活、学费及家庭建设的费用。商量好后，原告拿到了1000元说就作为给他的衣服钱，其他的都不要了就给孙子段x02，以上事实均有证人为证。可见，原告当时已经放弃了对段x8遗产的继承权，原告对这笔钱不应该再来分了。原告提供的证据有：A、（2014）大中民终字第685号民事判决书一份，欲证明段x8与段四喜为夫妻，段四喜有权分割段x8的赔偿款份额，段x0也有权分割。被告提供的证据有：B、辛屯镇大登村委会证明一份，欲证明被告家庭困难享受低保的事实。经庭审质证，被告对原告提供的证据真实性无异议，但不认可其证明方向；原告对被告提供的证据无异议，
根据上述认定证据及当事人陈述，本院认定案件事实如下：2008年7月19日，茉莉花酒店与碧蓝浴室签订房屋租赁合同一份，约定将北景园中心广场B楼九层850平方米的房屋出租给碧蓝浴室使用。碧蓝浴室工商管理部门登记的经营者为栾x3，经营地址为杭州市下城区回龙路233号。2011年5月31日，茉莉花酒店以栾x3拖欠租金、电梯费、水电费、电话费、房租税费为由向本院提起诉讼，要求栾x3支付相关拖欠费用，并解除双方之间的租赁合同，由栾x3支付违约金、腾退租赁房屋。2011年7月22日，本院做出（2011）杭7民初字第778号民事判决书，判决：解除茉莉花酒店与栾x3于2008年7月19日签订的房屋租赁合同；栾x3于判决生效之日起二十日内将租赁房屋腾空返还茉莉花酒店；栾x3于判决生效之日起十日内支付茉莉花酒店2010年6月16至2011年6月15日的电梯使用费10000元、租金336816元及滞纳金16424.13元；栾x3于判决生效之日起十日内支付茉莉花酒店违约金121695.88元；四、驳回茉莉花酒店的其他诉讼请求。该判决现已生效并在执行中。庭审中，茉莉花酒店认可于2011年9月26日实际收回本案所涉房屋。
经审理查明：原告李0与被告邓x1于2012年8月按农村习俗举办喜酒以夫妻名义同居生活，办酒前被告方按农村习俗进行打响，送原告家彩礼18800元，办酒时，原告家将此款主要用于购置电视机、洗衣机、沙发、柜子、被子等作嫁妆，现置于被告家由被告使用。双方于2013年6月28日生育长女邓某甲，2015年10月15日生育长子邓某乙，一直未办理结婚登记手续。因生育第二个孩子邓某乙，被告称向9借款48000元用于治疗孩子，而原告只认可向李x8借有7000元。双方因家庭琐事吵闹，原告于2016年4月外出后就未与被告共同生活，两个孩子就由被告进行照管。在庭审过程中，双方同意两个小孩由被告抚养，抚养费由被告自行承担。综合原被告的诉辩意见，本案双方当事人争议焦点为：共同债务如何认定及处理。
经审理查明，2014年8月份，原告位于四所楼镇客运站对面的门店需要安装一副玻璃门及门窗卷帘门，被告系在通许县上海路经营一家名为鸿达卷帘门安装的门店。经人介绍，原告在被告处以6500元的价格定制了一副玻璃门、两个玻璃窗及门窗卷帘门，被告在完成制作及安装后，原告即投入营业使用。2015年10月5日中午，原告在进入门店时，左脚跟被玻璃门把手下端割伤，肌腱断裂，随后原告被送往通许县人民医院进行治疗，经诊断为左脚跟腱断裂，原告在此住院治疗22天，因此花费了医疗费4316.68元（扣除农合报销的2546.80元）。原告在立案后向本院提出了伤残等级评定申请，于2017年6月28日经开封医科法医临床司法鉴定所评定为达不到伤残等级，原告为此支付鉴定费700元。另查明，此时事故发生后，原告因此事与被告产生争议，为此向通许县公安局四所楼派出所报警，四所楼派出所对双方进行了调解，后调解未果。为此原告诉至本院，请求判令被告对原告的上述损失承担共计10000元的赔偿责任。2015年河南省农村居民人均纯收入为11696.74元/年，居民服务业和其他服务业在岗职工平均工资为33857元/年。上述事实有当事人陈述、四所楼派出所证明及其询问笔录、住院病历、医疗费票据、诊断证明、照片、司法鉴定意见书、鉴定费票据等证据及庭审笔录在卷予以佐证。
据此，本院查明并确认以下事实：2009年11月13日，被告聂x2、余x3、简x4向原告借款100万元并出具借条，借款用于华998号船，借款期限1年，利息按月1.8%计算，利息从2009年11月13日起算。注明：此款系高扬和从华998号退股款100万元。被告聂x2、余x3、简x4以及案外人何国才、刘冬华在借条上签字确认。2009年11月14日，高扬和将100万元借款汇入何国才的个人账户。2011年3月26日，被告简x4和案外人黄新平向原告出具承诺书，承诺如在2011年4月20日前未能按期还息，则按照每天5000元计算罚息。2012年4月11日，三被告出具欠条，载明：截止2012年4月底，三被告尚10原告利息476000元，按照每月6.8万元，共7个月计算。其中1.8万元为三被告向原告借款100万元的月利息，5万元为原告替被告向北海市农村信用社垫付的月利息。原告法定代表人高扬和在庭审中承认已收取2011年3月20日之前的利息。2011年3月20日起，中国人民银行发布的六个月至一年（含一年）贷款基准利率为年利率6.02%。
依据当事人的陈述及认定的有效证据，本院认定如下事实：被告张x2是鲁荣渔50907/50908对渔船登记所有人。2012年2月25日起，原告董x0受被告张x2雇佣，在其所属的鲁荣渔50907号渔船担任大副职务。2012年8月初，鲁荣渔50907号渔船被本院依法扣押，原告终止向被告提供劳务。原被告双方商定工作期间的总工资为28000元，期间被告已给付原告工资2000元，被告尚7原告26000元。2012年9月23日，被告张x2向原告出具欠条，写明今欠董x02012年工资上半年26000元整。2012年12月25日至27日本院发布拍卖鲁荣渔50907/50908对渔船公告。原告于1月24日申请债权登记。同日原告向本院提起本案诉讼。
经审理查明，原告李x0在2015年5月4日晚骑车送货途经被告住处门口时（即厦门市思明区大沟墘巷5号），右小腿处被被告饲养的犬只所咬伤，双方发生争执并报警。经警方协调后，当晚20时29分原告即骑行其本人车辆前往厦门大学附属第一医院检查，院方门诊病历记载体格检查：右小腿见咬伤痕，浅表，无贯穿。初步诊断：被特指哺乳动物咬伤或抓伤。被告经处理伤口后注射狂犬病疫苗，共花费诊疗费用共计261.31元。医院并开具证明书一份，证明病名：犬咬伤。处理：注射狂犬疫苗。2015年5月6日晚，原告前往被告家中索赔时，因被告拒绝赔偿，原告遂再次报警。经警方再次协调后，被告当场赔偿原告医疗费261.31元，但对于原告要求的误工费、营养费、交通费、精神损失费等，被告均不愿赔付。原告遂诉至本院。以上事实，有原告提供的门诊收费票据、门诊病历、证明书、疫苗使用知情同意书以及双方当事人的庭审陈述为证。
经审理查明，原告从被告所属工作人员佘x5在58同城网站发布的广告获得沈河区热闹路55-1栋3-5-3室房屋的出售信息。2014年11月23日原告到房屋所在地看房后被告向原告收取定金1000元，并为原告出具收款收据一份，该收据注明收款事由为收买房定金。后因上述房产所有权证尚未分割的问题，原告无法与房屋所有人进行交易。经原告多次与被告交涉，佘x5以被告名义于2015年2月5日向原告出具承诺书一份，内容为热闹路55-1、353室交易完毕后返还给秦01000元人民币定金，时间大约2个月左右。现因双方协商不成，原告诉至本院。以上事实，有当事人当庭陈述、网络截图、收款收据、说明等证据，经当庭质证，本院予以确认，并在卷佐证。
经审理查明，原被告于2001年2月经人介绍相识，同年农历四月二十六按农村风俗举行结婚仪式，双方未领取结婚证，亦未生育子女。原被告同居期间，被告之子王x10（1993年1月27日出生）一直随原被告共同生活，被告及其子王x10的生活起居亦由原告照顾。又查明，2012年4月21日，被告以其子王x10代理人名义与陈超签订了二手房买卖合同，购买了陈超所有的位于睢宁县睢城镇东升街2号金顶世贸城牡丹园14号楼1单元102室房屋一处，并约定于2012年4月22日前支付房款25.5万元，剩余房款在履行房屋所有权证过户手续时一次性付清。2013年2月17日该房产登记在被告之子王x10名下。另查明，2012年1月，被告购买了车牌号为苏C号的小型轿车一辆并登记在其名下，现该车辆价值7万0000元。再查明，原被告同居期间共同购置了以下家电家具并存放于上述房屋中：电视机两台（一大一小）、挂式空调两台、立式空调一台、台式电脑一台、笔记本电脑一台、电磁炉一个、电饭锅一个、床两张、柜子两套、餐桌一个、沙发一套。原被告一致同意上述共同财产中的台式电脑一台、电视机一台（大）、挂式空调一台归原告所有，其余家具家电归被告所有。上述事实，有原被告的陈述、房屋所有权证、行驶证等证据证实，本院予以确认。
依据上述有效证据并结合本庭庭审调查，本院认定以下事实：刘x0系皖M号小型轿车所有人，该车辆在大众保险滁州支公司投保了1份商业车险家用（通用版），保险期限为2012年11月29日起至2013年11月29日。2013年8月11日12时07分许，刘x0驾驶皖M号小型轿车沿珠龙镇莲花小学附近村道由北向南行驶至莲花小学附近时，与对向单正付驾驶的两轮摩托车相撞，致使单正付受伤，两车受损的交通事故。经滁州市公安局交警支队三大队认定，刘x0负事故的主要责任，单正付负事故的次要责任。2013年12月16日，刘x0支付涉案事故中皖M号车的汽车服务费2400元。并于2014年7月29日支付该车的维修费费11082元。
依据上述采信的证据，并结合到庭当事人的陈述，本院确认本案事实如下：2013年2月18日，长兴县人民法院裁定受理虹桥控股公司破产重整一案，并于2013年2月20日指定虹桥控股公司清算组为临时管理人。管理人在接管虹桥控股公司后查明，2012年11月7日，虹桥控股公司与被告签署《债权转让协议》一份，约定将虹桥控股公司对武7集团公司享有的3512110.112元债权转让给被告以清偿虹桥控股公司对被告的债务。2013年2月28日，经长兴县人民法院调解，作出（2013）湖长和商初字第15号民事调解书。调解书中被告与武7集团公司确定最终数额为285万元，双方就支付事宜等达成协议。2013年3月18日，被告收到武7集团公司的180万元款项。虹桥控股公司进入破产重整程序后，被告在法定申报期内申报了债权。原告认为该清偿行为应属《企业破产法》第三十二条规定的个别清偿情形，应予以撤销，故纠纷成诉。
经审理查明：原告孙x0与被告富兴公司于2006年5月21日签订《商品房买卖合同》（合同备案号：27892），约定孙x0购买富兴公司销售（商品房预售许可证号：都房预售字第581号）的位于X镇X路X号X幢X单元X层X号的房屋，并约定付款方式为一次性付款，房屋总价款为428576元。合同同时约定如下：第八条、出卖人应当在2006年11月30日前向买受人交付商品房。第十五条、出卖人应当在商品房交付使用后240日内，将办理权属登记需由出卖人提供的资料报产权登记机关备案。如因出卖人的责任，买受人不能在规定期限内取得房地产权属证书的，双方同意按以下方式处理：买受人不退房，出卖人按已付房价款的0.5%向买受人支付违约金。合同签订后，孙x0向富兴公司付清了合同约定的购房款428576元，富兴公司亦向孙x0交付了房屋，孙x0收房后，缴纳了天然气开户费、物管费、气费及相关契税等办证费用。另查明，案涉房屋无共同买受人。上述事实，有双方身份信息，《商品房买卖合同》，购房收据，天然气开户费、物管费、气费及契税收据，基础数据表，都江堰市房管局回执，成都市工商行政管理局查询通知单，庭审笔录及原告陈述等证据在案佐证，本院予以确认。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2012年9月18日，原、被告签订《加工定做合同》一份，约定被告承揽原告定做的物品和项目为：一台2吨机械液压混合直移式锻造操作机设计、制作、运输、安装及调试，价款为33万元。双方还签订了《技术协议》，对设备的技术参数等进行了约定，该技术协议作为合同的补充文件以及设备完工验收依据之一。后双方在合同履行过程中产生纠纷，被告于2013年4月13日将案涉设备交付给原告，并由原告出具了品质验收单，被告就品质验收单中原告主张存在瑕疵的配件大车轮组闷盖亦发送给了原告。2013年8月29日，原告以被告迟延交货以及设备存在质量问题为由向青岛市市北区人民法院提起诉讼【案号：（2013）北商初字第339号】，请求判令：一、解除原、被告签订的《加工定做合同》；二、被告返还购买机器设备款30万元、赔偿原告经济损失15万元。经青岛市市北区人民法院和青岛市中级人民法院两级法院审理，认定被告向原告交付的设备属于瑕疵履行，但达不到合同解除的条件，依法驳回了原告的诉讼请求。本院在审理本案过程中，对于设备运行是否符合技术参数的问题，经本院再次释明，原、被告双方均不申请司法鉴定。双方未能就设备瑕疵问题协商一致。本案的争议焦点为：被告是否应继续向原告交付符合约定的2吨机械液压混合直移式锻造操作机一台。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2015年3月23日，罕x5将车牌号为云A的奔驰B200车辆向鼎丰公司报修，罕x5签署了《报修单》；2015年3月31日，罕x5签署了该车的《修车结算单》，确认维修项目及修理费总计为4583元。2015年4月7日，罕x5将车牌号为云A的奔驰E280车辆向鼎丰公司报修，罕x5签署了《报修单》；2015年5月10日，罕x5签署了该车的《修车结算单》，确认维修项目及修理费总计为22774元。2015年11月4日，罕x5再次将云A奔驰E280车辆向鼎丰公司报修，罕x5签署了《报修单》；同日，罕x5签署了该车的《修车结算单》，确认维修项目及修理费总计为1495元。庭审中，李x3及罕x5均确认上述两辆维修车辆的所有权人为李x3。
经审理查明，2013年4月2日，被告王x2（甲方）与原告胡x0（乙方）签订采矿承包协议一份，约定被告将泌阳县马谷田镇潭岭矿地下开矿、工程巷道掘进施工承包给原告施工，其中，第二条第2款约定：甲方负责提供生产用电、爆炸材料，但费用由乙方承担，在结算工程款中扣除，甲方应协调好周边事务，保证乙方有一个良好的生产环境。第4款约定：乙方在施工过程中必须服从甲方的管理，在每次新工程施工前，应得到甲方负责人的同意后方可进行施工。开采矿石时必须服从技术人员的指导，否则甲方可随时终止协议。第四条约定：承包工程期限为一年，从签订之日起生效。第五条第1款约定：地下采矿提升到地面矿石60元/吨（矿线1.7米以上），直井2200元/米，斜井1550元/米，平巷1150元/米。第七条第1款约定：以上承包合同条款，经甲乙双方共同商定，不得随意更改和终止，如有违约，违约方应付给对方五万元违约金。该协议签定之日，原告向被告交纳了30000元押金，被告向原告出具收到条一张。上述协议签定后，原告进行了两个多月的工程施工，共挖掘了斜井38米、平巷65米。后因被告外出，至今下落不明，原告为此诉至本院。审理过程中，原告自认向被告借支雷管、炸药等材料费及现金共计27400元。上述事实，有当事人陈述、证人证言及书证在卷，相互印证，足以认定。
经审理查明：2012年11月27日，原告与被告签订《合租房租赁合同》，双方合租位于北京市通州区新华大街周仓庵路x号楼xx室房屋，并对租金给付及房屋的使用等事项作出了约定。合同签订后，原告与被告分别居住于上述房屋的不同房间内。2013年2月期间，被告采用偷窥的方式多次侵犯原告的隐私权，原告发现后报警，2013年2月19日，北京市公安局通州分局作出京公通行罚决字（2013）000523号行政处罚决定书，决定给予被告行政拘留五日处罚，现该决定书已经执行完毕。原告认为被告的行为侵犯其隐私权，要求被告出具书面道歉函并支付精神损害抚慰金，庭审中，被告向原告出具了书面道歉函，原告表示予以接受，但对于精神损害抚慰金的具体金额及给付方式双方无法达成一致，调解无效。上述事实，有租赁合同、行政处罚决定书及双方当事人陈述等证据在案佐证。
经审理查明：2009年5月5日，亚胜置业公司（发包人）与中兵勘察院（勘察人）签订《建设工程勘察合同（一）》，约定亚胜置业公司将四方景园G2公建沉降观测测量任务发包给中兵勘察院。测量工程费预算为55000元。合同签订后，测量进行工作次日发包人向勘察人支付工程款20000元；提交沉降观测报告后3日内，一次性付清合同剩余款项35000元。发包人未按合同规定时间（日期）拨付勘察费，每超过一日，应偿付未支付勘察费的千分之一逾期违约金。上述合同签订后，中兵勘察院开始履行合同义务。2009年6月5日，亚胜置业公司向中兵勘察院支付了第一笔勘察费2万元。2011年7月20日，中兵勘察院向亚胜置业公司提交了沉降观测技术报告书。2012年11月2日，双方签订结算单，确认最终结算价款为5.5万元。庭审中，亚胜置业公司主张中兵勘察院提交的报告存在问题，双方一直进行协商最终于2012年11月2日签订了结算单，就此主张亚胜置业公司未提交证据，中兵勘察院不予认可。上述事实，有建设工程勘察合同、结算单等证据材料及当事人陈述在案佐证。
本案认定相关事实：1、诉请保护作品名称及作品类型：《一个人走》（作品登记证号：国作登字-2016-I-00339632）；著作权人：北京天浩盛世文化传播有限公司；以类似摄制电影的方法创作的作品。2、原告获得权利来源：《音乐作品著作权转让协议》（编号：DWXF-2017-013）及《确认书》。内容及性质：复制权、表演权、放映权、出租权等的独占使用权。期限：永久。原告当庭确认主张复制权、放映权。3、涉案公证情况（被诉侵权行为）：擅自在经营场所提供案涉MTV供顾客点播（发现侵权时间：2017年11月29日；实施地点：广东省佛山市南海区平洲镇永安中路30号三楼的夜宴纯KKTV（平洲玉器街对面）的营业场所）。4、比对：公证封存光盘中内含的被诉侵权视频，相关播放画面为视频片段，所显示的词曲、演唱者、对应的演唱画面等均与案涉MTV音乐电视作品相吻合。5、被告经营情况：2016年8月15日成立，系个人独资企业，经营范围：歌舞厅娱乐活动；酒吧服务。上述各项有《音乐作品著作权转让协议》、（2018）湘永10证字第0505号《公证书》、（2017）湘永10证监保字第0087号《公证书》及附件、（2017）湘永宁证字第2037号《公证书》及附件、被告企业公示信息资料等证据在案佐证。
本院经审理认定事实如下：原告系青年演员。被告系有限责任公司（自然人独资），经营范围为按照《医疗机构执业许可证》核准的范围及时限开展经营活动。原告称被告未经许可，在网址为www.kmcbh.cn中发布的《云南注射隆下巴多少钱？》、《如何延缓衰老？》、《假体隆胸的效果是长久的吗》、《女性假体隆胸后会有疤痕吗？》、《自体脂肪隆胸禁忌有哪些》、《乳头缩小的方法有哪些？》、《激光祛除老年斑的价格是多少？》、《乳头内陷会造成哪些危害呢？》、《专家指出，美白祛斑越早越好！》、《C8祛斑多少钱？》、《中医治疗雀斑的各种疗法》、《昆明祛斑哪家医院效果好？》、《黄褐斑是怎么形成的？怎么去除？》、《黄褐斑的症状有哪些？》、《激光除黄褐斑注意事项》、《激光祛斑要几次才能彻底清除？》、《激光去老年斑的过程是怎么样的？》、《C8祛斑王的效果咋样？》、《激光祛斑后会不会反黑？》、《昆明打瘦脸针哪里效果好？》、《打瘦脸针前的注意事项》、《瘦腿针的效果可以维持多久？》、《注射瘦腿针的过程是怎么样的？》、《BOTOX去腋臭》的文章中擅自使用其7张照片，并提交了（2015）京x7内民证字第07615号公证书、公证费发票及比对图片予以证明。
经审理查明，原、被告均为玉门市小金湾东乡族乡龙泉村清真寺信徒，原清真寺内共有信徒二十一户人。2014年11月3日，原告汪xx0等三户人与被告杨x1等十八户人就是否同意玉门市独山子东乡族乡马阿不都等三户人进入清真寺做礼拜发生纠纷。原、被告双方发生口角，继而双方相互撕打，被告将原告殴打致伤。经玉门市第一人民医院诊断原告伤情为：鼻骨骨折、颅脑损伤、全身多处软组织损伤。原告住院治疗14天，花去住院费8869.45元。玉门市公安局小金湾东乡族乡派出所作出行政处罚决定，对杨x1罚款200元，对汪xx0罚款50元。现原告起诉至本院，要求被告赔偿医药费8869.45元、误工费987元、护理费987元、住院伙食补助费560元、住宿费80元，以上共计11483.45元。上述事实由原告向本院提交的玉门市公安局小金湾东乡族乡派出所的公安行政处罚决定书，玉门市第一人民医院病历、诊断证明、入院证、出院证、医药费清单及门诊票据等证据及原、被告的陈述在案佐证，足以认定。
本院经审理认定事实如下：2011年2月10日，经阜南县卫生局批准，设置阜南西城医院。被告在建设西城医院综合楼时，于2014年7月10日与原告签订一份《西城医院股份协议》，约定：一、双方自愿合伙，医院前期应投资1000万元，包括医院综合大楼、医院资质、土地使用权价值。原告投资200万元，占20%的股份。二、在经营过程中，一方不愿再继续经营的可办理退股手续，必须经双方同意，在六个月前向对方提出，退股依据为综合医院的市场评估价或双方协商价办理退股手续。三、合伙人双方共同经营、共负盈亏、共担风险。四、违约条款：本协议双方签字后生效，如有一方违约、违约方向守约方偿付本协议各承担比例的10%作为违约金。五、本协议自合伙人签字后生效，直至退股手续办齐后失效。协议签订后，被告与原告分别在协议上签字，另外3个投资人刘x10、刘昌军、孙敏作为公证方分别在协议上签名同意。协议签订后，原告用工程款冲抵应支付出资款200万元，被告于2014年10月19日给原告出具收条1张，内容为：今收到杜x0股份投资贰佰万元正。2014年3月2日，阜南县卫生局同意阜南西城医院筹建期延长至2016年2月19日。2016年3月8日，阜南县卫生局和阜南县卫生和计划生育委员会同意阜南西城医院筹建期延长至2018年2月19日。
根据上述有效证据及双方当事人的陈述，本院确认如下案件事实：2011年9月19日16时30分许，原告乘坐被告驾驶员驾驶的浙A号25路公交车，行驶至武林路庆春路口时，因紧急刹车，导致原告摔倒后受伤。事故发生后原告被送至浙江大学医学院附属第二医院急诊科治疗，2011年9月21日转到爱德康复科住院治疗，并于2012年11月28日出院，住院治疗69天。出院诊断为：腰2压缩性骨折，左侧第8后肋骨骨折，全身多处软组织挫伤。被告已支付原告住院期间的医疗费及护理费。2013年6月14日杭州明12司法鉴定所出具司法鉴定意见书，鉴定意见：吴x0构成道路交通事故X级（10级）伤残，其伤后误工期限为4个月，护理期限为2个月，营养期限为1个月。
通过以上证据的分析与认定，本院确认以下案件事实：原告与圣14公司项目部于2012年12月8日签订了方木模板购销合同，该合同约定了方木模板的规格型号及单价，付款方式为此项工程前期所用方木和模板的货款由原告垫付至2013年2月1日。圣14公司项目部须在约定期限内全额付清前期所垫货款。后续材料款每两月结算一次并全额付清，余款在此项工程主体封顶后，圣14公司项目部须在一个月内付清全部货款。甲方逾期未能付款，应支付给原告所供货款每天千分之一的违约金。被告孔x6原系圣14公司项目部负责人，代表项目部与原告签订了方木模板购销合同后，又挂靠被告中x11第二工程公司从事五河县旧县湾安置区工程的34、37、38、41、42、45、46号楼施工工程建设，后原告向该工地供应方木和模板，2013年11月17日，赵x15向原告出具对账单一份，载明尚欠原告货款804150元。另查明，五河县旧县湾安置区工程的34、37、38、41、42、45、46号楼施工工程由被告中x11第二工程公司承建，赵x15系被告中x11第二工程公司在该项目的收料人。
1996年2月5日，遂宁市市中区国土局出具遂区农建字No.016107-81号《遂宁市市中区农村建房占地审批证》载明永兴镇（乡）灵通村八社魏x2：你户因原基新扩建申请用地。经审查同意占用你社耕地/平方米，非耕地捌拾平方米，合计平方米，必须按定点规划核实划拨土地，所占土地只作建房使用，不准超占、转让、出租或买卖。否则依法严肃处理。2010年3月3日，遂宁市国土资源局船山分局出具遂区农建字No.00712630《遂宁市船山区农村村民建住宅占地审批证》载明：永兴镇（乡）灵通村八社魏x2：你户因改建申请用地。经审查，同意在本社村、镇（乡）建设用地圈内占用农用地/平方米，其中，耕地/平方米；占用未利用地/平方米；占用原宅基地柒拾壹平方米；合计柒拾壹平方米。必须按合理规划合理用地，所占土地只作建住宅使用，不得擅自改变用途，不准超占、转让、出租或买卖，否则依法处理。被告魏x2通过两次审批，先后修建一栋两层楼的房屋和一栋三层楼的房屋，两座房屋间以楼梯间连接，被告提供照片予以佐证。2017年12月25日，遂宁市船山区太平桥社区村民委员会出具《证明》载明：兹有四川省遂宁市船山区（现隶属遂宁市船山区太平桥社区）住户魏x2家住.88平方米，现已拆迁安置，情况属实，予以证明。
根据法庭调查和上述有效证据，本院查明的事实如下：德惠龙公司成立于2011年2月24日。德惠龙公司2014年11月20日的章程载明，公司股东为吴穷和蒋x0，二人各占50%的股权。2017年1月22日，德惠龙公司出具股东会决议，载明德惠龙公司于2017年1月22日召开公司股东会，会议由代表100%表决权的股东参加，经代表100%表决权的股东通过，作出决议：选举鲁x3为公司执行董事，由执行董事担任公司法定代表人；选举吴穷为公司本届监事。该决议自然人股东签字处签有吴穷、蒋x0字样。同日，德惠龙公司将公司法定代表人变更登记为鲁x3。本案审理过程中，根据原告申请，本院依法委托浙江汉博司法鉴定中心对2017年1月22日在杭州市萧山区市场监督管理局备档的《杭xxxxxxxxxxx2股东会决议关于选举公司法定代表人（执行董事）、监事的决定》中自然人股东签字栏蒋x0签名的真实性进行鉴定。浙江汉博司法鉴定中心于2017年12月15日出具浙江汉博[2017]文鉴字第727号司法鉴定意见书，作出鉴定意见认为2017年1月22日股东会决议中蒋x0签名与送检的蒋x0签名不是同一人书写。为此原告支出鉴定费3200元。
经审理查明，陈x2与陈x3系兄妹关系，其二人的父母均已去世。陈x2未婚亦未生育。季0系陈x3之子，陈x3另生有子女：陈建、陈云、季则美。陈x2年事已高，，生活不能自理。经本院委托，南通市精神卫生中心司法鉴定所对陈x2有无行为能力进行了司法鉴定，于2016年11月4日出具司法鉴定意见书，鉴定意见为：被鉴定者陈x2：1、罹患脑器质性精神障碍，目前处于痴呆中晚期。2、目前无民事行为能力。申请人季0、被申请人陈x2的代理人陈x3对该鉴定意见均无异议。诉讼中，申请人季0承诺由其负责陈x2的生活照顾、医疗、终老事宜。陈建、陈云、季则美对季0担任陈x2的监护人均无异议。南通市崇川区观音山街道二桥社区居委会出具证明，同意由季0担任陈x2的监护人。
本院经审理查明的事实：原告施x0与被告何2是朋友关系。被告何2以投资生意需要资金周转为由，于2016年9月5日和2017年5月23日两次向原告借款，每次借款金额为40000元，并于借款当日出具《借据》交原告收执，被告在两份《借据》的借款人栏处签名、捺印。其中，第一次借款时双方约定每月利息1200元，从2016年9月份起每月5日前结清利息。第二次借款时双方约定每月利息800元，从2017年5月起，每月23日前结清利息。签订《借据》后，原告于2016年9月5日和2017年5月23日通过其银行账户（账号：6205）分两次每次金额40000元共计80000元的借款转账到被告的银行账户（账号：6205、6205）。双方还约定，原告如果为了实现债权而发生的一切费用包括律师费等由借款人承担，但两次借款均没有约定还款日期，也没有约定逾期还款后的利息。第一次借款后，被告按约定支付利息至2017年5月份，第二次借款后，被告没有支付任何利息给原告，也没有归还借款本金，经原告多次追讨未果。
经审理查明：原告洪x0的户籍所在地为海口市区，农业家庭户口。2013年1月4日，原告与海口市秀英区长流镇长南村委会美德村麦发刚登记结婚。婚后洪x0户籍未迁出被告村，参加被告村选举及农村合作医疗保险。2016年9月26日，海口市秀英区长流镇美德村民委员会出具证明，证明原告未将其户口迁入该村，在该村没有分配承包地和征地补偿款，也没有被纳入城镇居民社会保障体系。被告博抚村部分土地被征用后，2016年1月29日，被告召开村民代表大会作出决议，并于同年2月1日作出《关于2016年博抚村体育广场征地分配款的请示》，决定被告向每位村民发放征地补偿款55000元，外嫁女发放5000元，并于同年2月4日发放，仅向原告发放5000元。2016年6月15日，被告召开村民代表大会作出决议，并于作出《关于2016年博抚村体育广场征地款再次分配方案》，决定被告向每位村民发放征地补偿款3000元，并于2016年7月4日向村民发放，并未向原告发放。综上，被告均以原告系"外嫁女"为由未向原告发放上述款共计53000元。遂成讼。上述事实，有身份证、常住人口登记卡、结婚证、农村合作医疗证、证明、选民证、《关于2016年博抚村体育广场征地分配款的请示》、《关于2016年博抚村体育广场征地款再次分配方案》、会议记录、存折明细、当事人陈述及开庭笔录等证据证明，足以认定。
本院经审理认定事实如下：原告王x0的岳父成x1及其妻子成潇为被告与胡x10成官庄南街村居民。2012年10月12日，原告王x0与成潇登记结婚。2012年10月14日，原告王x0将户籍从原户籍地惠民县姜楼镇季李新村迁出，2013年8月户籍落户于被告惠民县胡x10成官庄南街，原告王x0在其原籍惠民县姜楼镇季李新村的土地被收回，此前被告惠xxxxxxxxxxxxxx3的土地已被征收。另查明，2013年原告所在的被告惠民县胡x10成官庄南街三组居民每人分得经济待遇4928.38元、2014年每人分得经济待遇5089.5元、2015年每人分得经济待遇4721.9元、2016年每人分得经济待遇4752.8元。
本院经审理认定事实如下：2017年3月22日，原、被告签订《五洲城玻璃幕墙揭膜合同》一份，合同约定原告为被告五洲城楼体外立面幕墙广告揭膜，承包方式为包工包料，工期5天（自2017年3月22日至2017年3月26日），施工费用合计8295元。本合同经双方签字生效后，开工一天前，被告预先支付价款应不少于合同价款的30%（计2488元），工程完工验收合格后支付合同总价40%（计3318元），原告开具增值税普通发票领取剩余尾款30%（计2489元），经集团审核确认后3个月内一次性支付。合同签订后，原告按照合同约定进行了施工，并已验收完工，被告向原告仅支付施工费1000元，剩余施工费至今未给付，故原告诉至法院。
经审理查明：中山中旅与康10公司素有业务往来，由中山中旅将组织成行的旅游团交由康10公司在当地接待，双方另行结算。双方签订的《国内旅游组团社与地接社合同》约定：组团社应在收到地接社结算单据后7日内核对，核对后确认给地接社，地接社收到确认后在3天内开具发票，并将发票以最快捷及保险方式寄给组团社，组团社在收到发票后于5天内足额支付接待费用；组团社未按合同约定按时足额支付接待费用，应以未支付团款为基数，按日0.1%向地接社支付违约金。后康10公司向中山中旅出具旅行社（者）费用拨款结算通知单3份，欠款金额分别为25072、18880、10600元，并加盖中山市中国旅行社旅游部财会专用章。2016年9月7日，中山中旅出具2016年中山中旅欠款明细，载明截止2016年5月，中山中旅欠康10公司团费54552元，并载明接待的团号、操作计调、人数、地接导游、欠款金额等详细信息，加盖中山市中国旅行社旅游部财会专用章。中山中旅称中山市中国旅行社旅游部财会专用章系梁锦彬使用的印章，中山中旅与梁锦彬系承包经营关系。上述款项中山中旅至今未付，康10公司遂于2016年12月6日诉至本院，主张前述权利。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告王x0的丈夫许x13生前是被告旗山煤矿的退休职工，许x13于1987年11月10日向单位组织科申请退休并提交退休报告，报告载明了本人随着年龄的增长加上腿关节疼，给工作带来了一定的影响，要求退休并要求带工。1987年11月26日，单位组织科在许x13的干部退休审批表中主管部门一栏填写同意并盖章，旗山煤矿在批准机关一栏填写同意并盖章。许x13退休前在旗山煤矿任掘进一区区长。1988年1月13日，被告为许x13颁发了干部退休证，该退休证上载明的退休时间为1987年12月。2014年5月9日，许x13去世。之后，原告王x0向社保部门申领供养直系亲属定期救济费未果，其原因是许x13档案上的退休日期是1987年11月，此时其家属王x0未满50周岁，不符合享受该项福利待遇的政策规定。原告的家人到被告档案室查询，发现许x13在1987年11月之后仍然正常领取上班工资，认为被告向社保部门报送退休时间错误，从而要求被告赔偿原告供养直系亲属定期救济费。
根据原、被告陈述及经审查确认的证据，结合法庭调查，本院认定如下事实：2015年7月24日，原、被告双方在胶州市胶莱镇经管审计中心的鉴证下，签订了三份农村土地承包经营权转包合同，共流转土地479亩，三份合同分别约定：每亩每年转包费140元（99亩）、115元（54亩）、110元（326亩），并于2015年7月2日前缴纳，转包期限均自2015年7月2日至2017年7月2日，如果转包当事人一方违反转包合同，除依法可免除责任外，应向对方支付违约金，违约金按2支付，如果由于违约给对方造成了损失，且损失额超过违约金的还应进行赔偿，弥补违约金的不足。原告按照合同约定及被告的要求向被告支付了转包费，被告于2015年7月27日向原告出具收款收据三份，分别是71720元、12420元、27720元，共计111860元，后被告一直未将约定的转包土地交付给原告。
本院经审理认定事实如下：1.原告于2016年5月1日与案外人海亮百货有限公司签订《商铺租赁合同》，该合同中约定，海亮百货有限公司将四间商铺出租给原告使用，期限自2016年5月1日至2017年4月30日，月租金为5339元。合同签订后，海亮百货有限公司收取原告履约保证金10000元、服务质量保证金10000元，租金押金6000元、物业押金26910元，共计52910元。经双方协商，原告于2017年3月31日终止合同并撤场。原告未欠付其他费用，被告未将上述费用返还原告。2.被告系案外人海亮百货有限公司唯一股东，海亮百货有限公司在2017年2月16日出具《清算报告》，被告公司作为唯一股东承诺，公司债务已清偿完毕，若有未了事项股东愿意在法律规定的范围内继续承担责任，案外人海亮百货有限公司于2017年2月23日注销。
经本院开庭审理查明，2009年7月2日，原、被告签订斗山挖掘机买卖合同，合同约定原告购买了被告的斗山牌挖掘机一台，型号为DH55-G0LD，总价款为340000元，合同签订之日被告将该挖掘机交付原告。后原、被告双方又签订还款协议书，原告支付给被告购买挖掘机的首付款123809元，剩余78809元，原告自2009年8月2日起至2010年7月2日分十二次每次付款6600元支付给被告，现原告仅支付被告购车款6000元，剩余72809元至今未付。另查明，2010年12月28日凌晨，被告将原告所有的正在施工的斗山牌DH55-G0LD挖掘机强行拖走至今，现该挖掘机仍存放在被告处。经本院委托，青岛海德资产评估事务所出具了资产评估报告书，涉案挖掘机自2010年12月28日至2013年1月14日期间的营运损失资产评估值为人民币348480元，鉴定费5000元由原告预交。本院用以确认上述事实的证据，已经开庭质证和本院审查，可以采信。
经审理查明，2010年3月11日，原告纪x0在被告中xxxxxxxxxx3处开立了一张借记卡并一直使用至今。2013年5月16日晚上21时30分，原告收到95595发来的短信，短信内容为：尾号xxxx账户21：30支出100,000元，余额3,079.7元，摘要：消费【光大银行】。原告于2013年5月17日前往被告处核查，并于当日向深圳市公安局共乐派出所报案。2013年5月18日，原告收到95595发来的短信，短信内容为：您在我行登记查询的100,000元交易，经核实，交易机构为个体户林某某，地点为肇庆市，林某某【光大银行】。2013年5月28日，原告前往肇庆市公安局端州分局宝月派出所报案。2013年7月16日，肇庆市端州公安局经济犯罪侦察大队出具《情况说明》，称该所经调查该刷卡机的地址不存在，该个体户林某某的刷卡机已涉及发生同类案件，案件正在侦查中。另查明，根据原告提供的监控录像显示，2013年5月16日晚20：42，原告返回其就职的公司宿舍内。根据原告提供的手机客户通话清单显示，原告2013年5月16日均在深圳。以上事实，有原告提供的银行卡、账户交易明细、号码95595发送的短信息、报警回执、情况说明、监控录像、手机客户通话清单以及庭审笔录予以证实，本院予以确认。
根据原、被告的陈述，结合庭审调查及确认的证据，本院确认如下案件事实：被告杨2与被告林3原系夫妻关系，两名被告于2011年6月21日登记结婚，于2014年11月18日经永吉县人民法院调解离婚。2011年9月，被告杨2在XXX4S店以按揭贷款的方式购买现代牌轿车一辆（车牌号为吉BXXXXX，贷款银行为吉林银行），车辆总价款为185,000.00元，由XXX担保公司提供担保，贷款期限为三年。2012年8月，被告杨2因犯罪被依法逮捕，原告赵x0分别于2013年2月26日、5月30日、8月2日、8月28日、9月23日通过XXX担保公司财务人员王10偿还该车贷款3,700.00元、10,950.00元、3,650.00元、3,750.00元、3,650.00元。除上述款项外，原告主张其另替被告杨2偿还该车贷款17,700.00元，合计代为偿还车辆贷款43,400.00元，替被告杨2偿还案外人陆9借款10,000.00元，代为偿还债务共计53,400.00元。经原、被告协商无果，现原告提起诉讼，要求两名被告共同偿还原告代为偿还的债务53,400.00元。
本院经审理认定事实如下：2016年6月20日晚，赵3组织魏4、田5、张x6、龚x7、李x8五被告及二原告之子刘x14在平谷区餐馆聚餐饮酒。2016年6月21日凌晨，聚餐结束后，死者刘x14驾驶摩托车去第三人岳x10的住处，将其接上去吃饭，并于饭后将岳x10送回其住处。2016年6月21日2时47分许，刘x14在驾驶摩托车的途中发生交通事故，刘x14因重度颅脑损伤当场死亡。刘x14因未取得机动车驾驶证、未戴安全头盔且醉酒后驾驶无牌照普通二轮摩托车行驶时未确保安全导致事故发生，承担交通事故的全部责任。事故发生时，死者刘x14体内的酒精含量为186.2mg/100ml。六被告主张刘x14事发前刘x14与岳x10喝酒，但根据现有证据难以确认上述事实的发生，六被告应承担举证不能的后果。
经审理查明，2013年4月3日上午10时许，铜梁区虎峰镇政府副镇长李某某与虎峰镇政府工作人员张5强到公路施工工地现场测量原告家的被占用的土地面积。在测量过程中原告及其家人与张5强发生口角和扭打。被告李x1为了劝架，将原告拉开，原告随后与被告发生抓扯，在抓扯过程中原告头部受伤。2013年4月4日原告前往铜梁区中医院住院治疗至2013年4月6日出院，共住院2天，用去医疗费1640.44元。出院诊断为：1、头皮血肿；2、全身软组织外伤。建议事项为：1、门诊随访；2、注意休息。上述事实，有原告的陈述意见以及原告提交的铜梁区中医院诊断证明书、出院证，住院费用清单、医药费发票和李某某、陈某某、谭某某、秦某某、王某某、倪某某、张某某、杨某某、刘某某的证人证言，这些证据材料具有真实性、合法性、关联性，本院确认其证明力并予以采信。原告提交的书面证明，因无证人出庭作证，对其真实性本院不予确认，本院不予采信。原告提交的照片，无法确认其与本案纠纷的关联性，本院不予采信。
根据本院对证据的认定及当事人的陈述，认定事实如下：2010年6月21日，联迅公司通过银行向11能公司汇款50万元。2010年7月15日，联能公司向11迅公司汇款15万元。2014年6月15日，本院作出（2014）宜法商清预字第0001-1号民事裁定书，裁定受理联迅公司对联能公司的强制清算申请，同时指定江苏谋盛律师事务所为清算组成员。2014年12月18日，联迅公司向清算组提交了相关材料原件，其中包括涉及本案的两份汇款凭证。后清算组对于联迅公司申报的债权未予认可。2015年3月3日，清算组成员王x13、赵安向温x12询问相关问题而制作的谈话笔录一份，在该份笔录中温x12认可向11迅公司借款50万元，其中20万元用于其个人对联能公司的投资款，剩余30万元属于借款，已经归还了15万元。审理中，联能公司认为上述借款不真实，但未提供证据予以证明，也未明确款项属于何种性质以及为何要归还15万元。
经审理查明，原告于2013年下半年在建行石井支行开户并领取尾号为8804凭密码支取的借记卡一张，凭密码交易，借记卡正面有银联标识。该卡开通账户余额变动短信提醒功能。2015年1月9日，原告以其账户款项被他人盗取2508元为由诉至本院，要求建行石井支行赔偿2508元。诉讼中，原告提交的证据显示：2014年5月27日，该卡分两次通过网络ATM取款取走人民币共计2500元并产生手续费8元，账户资金变动2508元。2014年6月4日11时24分，原告就其帐户内存款被他人取走向广州市公安局白云区分局石井派出所报案。庭审中，建行石井支行确认原告的借记卡存在其所称的两笔交易，并称该两笔交易系跨行取款，无法提供交易行为发生时的视频资料。原告述称其2013年5月27日晚上8时左右得知银行卡损失2508元后，立即将卡上余款全部取出，故次日到建行石井支行寻求救济时未再办理银行卡挂失手续，后经银行人员告知即前往广州市公安局白云区分局石井派出所报案。以上事实，有银行卡、银行卡客户交易查询单、报警回执、及当事人陈述等证据证实。
原告围绕诉讼请求依法提交双方签订的《京承高速广告塔广告发布合同》、收条及照片。本院查明下列事实：2014年10月28日，原告作为乙方与被告作为甲方签订《京承高速广告塔广告发布合同》，约定原告为被告在京承高速老虎沟桥地段处广告塔发布天xxxxxxxxxxxxxxxx4相关内容广告。发布时间自2014年10月1日起至2015年3月31日止，广告发布费用共95000.00元。关于付款期限，双方在合同中约定在合同签订后5个工作日内，支付合同款的40%，即人民币38000.00元；2014年12月15日前，支付合同款的40%，即人民币38000.00元；在2015年1月15日前支付合同款的20%，即人民币19000.00元。如被告未按约定付款，原告有权终止广告发布，同时被告应按合同总额的20%向原告支付违约金。在双方签订合同后，原告履行了广告发布义务。原告于2014年11月28日为被告开具发票一张，发票金额38000.00元，于2015年5月19日为被告开具发票一张，发票金额57000.00元。被告于2015年9月28日向原告支付广告费用57000.00元，欠付原告广告费38000.00元。此外被告还欠付原告广告布喷绘费用4000.00元。在诉讼过程中，被告于2017年2月15日将欠付的广告费用38000.00元以转账方式付清，但广告布喷绘费用未付，也未支付违约金。
根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：陈3因与江西某食品添加剂公司、浙江某建设集团有限公司建筑工程施工合同纠纷一案，需要委托律师代为诉讼，故于2016年9月12日与策8所签订《委托协议》，该协议约定，因陈3与江西某食品添加剂公司、浙江某建设集团有限公司建筑工程施工合同纠纷事宜，委托策8所处理和催讨，策8所指派专人江x1、况懿律师具体承办该事项。委托期限自本协议签订之日起至委托事项处理完毕之日止。该协议第五项约定，委托费用双方协商暂按诉讼标的额2000万元的百分之六计收律师代理费，双方暂定律师费120万元整，最终以法院判决认定的债权为准。陈3在本协议签订之时支付20万元（含一审诉讼费、保全费），领取生效法律文书之时再支付20万元，余款于陈3执行款到位80%以上（含80%）付清。协议签订后，陈3向策8所支付了10万元律师费，策8所接受陈3委托向南昌市中级人民法院提出诉讼，该院于2017年9月5日作出（2016）赣01民初531号民事判决书，判决浙江某建设集团有限公司在本判决生效之日起十日内支付给陈3工程款共计15277190元人民币及利息。南昌市中级人民法院于同月8日送达双方当事人，双方当事人均未提出上诉，该份判决书现已生效。判决书送达后，陈3与浙江某建设集团有限公司签订《调解和解协议书》双方就该案的争议款项、付款方式等达成和解。
经审理查明：2016年5月28日上午，张0从草房站乘坐八方达公司所属的819路公交车前往河北省燕郊镇，该车辆行驶至科技学院站附近的十字路口处时，驾驶该车辆的司机急刹车，张0在车上摔倒受伤。事发后，张0被送往北京电力医院治疗，经该院诊断为左侧第2、3腰椎横突骨折，并在该院进行了简单治疗，医院出具的建议为对症药物治疗、避免二次损伤、不适随诊。此后张0遵医嘱进行复查复诊，北京电力医院出具了相应的休假证明。张0治疗期间的医疗费全部由八方达公司予以支付。另查，张0经营着一家自然人独资的公司即北京润和心声咨询有限责任公司，该公司主要业务为咨询服务等，该公司除张0外无其他固定员工，张0在该公司的基本工资为每月3500元左右，除此之外，张0还有一定的劳务报酬等收入。上述事实，有急诊病历、诊断证明、急诊请假条、工资表、税收完税证明以及当事人的陈述等证据在案佐证。
程x0、谢x1围绕诉讼请求依法提交了南京市公安局法医中心死亡证明、计划生育家庭特别扶助制度扶助证、公证书、房产证、土地证、南京市存量房买卖合同等证据，证据真实、合法，本院应予认定，上述证据能够证明以下事实：被继承人程91是原告程x0、王x10的独生子女，程91和被告是夫妻关系，两人共育一女即原告谢x1，大油坊巷房屋是程91和被告的夫妻共同财产，程91于2011年4月19日死亡。2013年7月22日，两原告在江苏省南京市钟山公证处办理公证书，载明大油坊巷房屋是程91和被告的夫妻共同财产，其中属于程91的份额为其遗产，因被告、王x10自愿放弃继承，故程91上述遗产由两原告共同继承。2016年6月22日，被告将大油坊巷房屋出卖给案外人，合同约定的价款为800000元。审理中，两原告要求被告按照合同价款800000元给付两原告折价款400000元，如法院查明实际价款，两原告就按照实际价款的一半主张权益。
经审理查明，2009年7月27日，原告孙0、杨x2与被告成xxxxxxxxxx4签订《交大万通.格外定购协议》，约定原告认购被告开发的交大万通.格外商品房，房号为2-2-1301。协议签订当日，原告向被告支付了定金20000元。该协议第四条约定定购有效期为2009年7月27日到2009年7月30日止，乙方（原告）应在该期限内与甲方（被告）签订《商品房买卖合同》并支付约定的首付款，如逾期甲方无须通知乙方即有权另行销售该房屋或车位，乙方所支付的定金不予退还。后因双方发生争议，原告向被告要求退还定金20000元未果，遂向本院起诉。以上事实，由《交大万通.格外定购协议》、《购房定金收据》及庭审笔录附卷为据。
对证据1的三性均无异议；对证据2的证明目的持有异议，所欲证明的事实为夫妻内部行为对第三人没有法律意义，与本案无关；对3、4号证据的证明目的不认可，仅能够证明夫妻关系存续期间的感情问题，与本案不具关联性；对5号证据证明目的有异议，对债权债务的内部约定侵害了原告的利益，对外无效；对证据6的证明目的存在异议，夫妻内部的单方声明不能作为证据支撑，也与本案没有关联性；对7号证据中《调查笔录》的质证意见与6号证据意见相同，另案部分《庭审笔录》与本案无关联性；8号证据系王x12的单方陈述，不具有对外效力。本案在向王x12（死亡前）送达诉讼文书过程中，依法对其进行了询问，经当庭宣读《询问笔录》，原告对笔录中王x12自认借款属实部分不持有异议，但对王x12称借款邓x1不知情和借款存在高利息的自认事实不予认可；邓x1对笔录的真实性没有异议。本院经审查证据，
经审理查明，2013年5月20日，原、被告双方签订维修合同一份，约定由原告对被告的钢包实施维修，1-7月份炼钢厂中包、中间包、钢包的维修费为15,000元/月，8-12月份炼钢厂中间包的维修费为8000元/月，合计145,000元；承包方式为被告提供主材，原告提供辅材和人工；双方共同验收，要求符合相关规范及满足被告使用要求；原告凭双方签字确认的工程验收合格证明书，并开具17%的增值税全额发票，被告一次性付清合同款。关于合同的履行情况，原告在庭审时称，涉案合同项下的维修工作原告已经完全履行且经验收合格，该事实可以从双方在2013年5月份补签2012年的维修合同看出来，因为涉案钢包是循环使用的，整个维修过程中都有被告员工现场监督和指导，如果原告没有维修合格被告在维修现场就会立即提出，否则会影响生产；且被告在2013年签订涉案维修合同时并未就原告的维修工作提出异议，更没有提出关于验收的问题，故原告现在提出原告的维修工作有质量问题，显然与事实不符。被告称，原告虽然履行了涉案的维修合同，但没有按约定全面履行合同义务，也没有按约定履行报验手续，付款条件并未成就。原、被告双方均认可，原告的维修内容主要包括对钢包的裂缝进行焊接，对钢包的零配件进行加固等。
经审理查明，被继承人冯x18与赵D系夫妻关系，冯x18于2013年12月28日报死亡，赵D于1983年12月24日报死亡。赵D与冯x18生育并抚养成人的子女共有赵0、赵1、赵2、赵3、赵4、赵5六位。冯x18无非婚生子女、养子女及形成抚养关系的继子女，没有遗嘱，冯x18的父母均先于其死亡。另查明，2013年5月18日，赵0、陈8出具承诺书，承诺书载明：赵0、罗9、陈8在动迁房屋进户手续办好并拿到钥匙和动迁补助款后，拿出100,000元人民币给冯x18作为冯x18住院看病的补贴。冯x18租赁的本市汕头路XXX号房屋动拆迁，冯x18获得动迁安置款总计360,000元。冯x18生病用去医疗费及死亡后办理丧葬费用共计58,969.77元，剩余301,030.23元，该款在赵2处。以上事实，户籍信息摘抄、上海市公安局户籍证明、承诺书及当事人的陈述等证据为证。审理中，赵0、赵1、赵3、赵4、赵5均确认赵2对冯x18在经济上付出较多。
本院经审理认定事实如下：对于当事人双方没有争议的事实，本院予以确认。2017年9月5日，原告与被告签署航次租船合同，约定原告为被告自曹x10文丰运输钢材到揭阳向顺，承运船舶长盛3轮，受载期限约定2017年9月11日正负1天，运费人民币72元/吨，货物5000吨，不足5000吨则按5000吨结算运费，如有超出则按实际装货吨位计收费用。同时约定运费在船抵达目的港卸完货后凭卸货港交接清单付清运费。原告履行完毕运输义务，被告未付运费。双方对于运费的数额如何计算有争议，原告向法院提交货物交接清单、货物水路运单及双方往来通信记录用以证明实际装货数量为5027.62吨、产生的运费为人民币361988.64元且原告履行完毕运输义务后向被告寄送了交接清单。被告对原告提交的货物交接清单、货物水路运单的真实性没有异议，但认为无法证明卸货数量，对通信记录的真实性不能确认。因被告对原告提交货物交接清单、货物水路运单的真实性没有异议，本院予以确认其真实性，结合原告提交的交接清单复印件盖有卸货章的情况，本院认为该两份证据可以证明实际卸货数量为5027.62吨，按照合同约定运费人民币72元/吨，计算的运费应为人民币361988.64元。双方的通信记录具有客观真实性，可以证明原告将卸货港交接清单于2017年10月26日寄送给了被告，被告于2017年10月27日签收。
经审理查明，沛县国际花园小区是原x13物业公司服务的小区。2012年11月9日，原告蒂10电梯公司（乙方）与原x13物业公司（甲方）签订电梯保养服务合同一份，约定原告为沛县国际花园小区电梯提供保养服务，保养期限2012年10月1日至2013年10月1日止，保养费按2800元/年/台收取，共计人民币22400元；乙方每月到甲方进行巡回检查，保养二次；如保养期内甲方未按合同要求付款，乙方有权按违约责任终止合同，期间发生的一切责任由甲方承担；付款方式为合同生效后7天内需方付工程约50%计11200元给乙方，余款11200元在2013年4月1日前一次付清。双方还对合同其他权利义务进行了约定。合同签订后，原告依约对电梯进行了保养，原x13物业公司未依约给付保养费。原告多次催要未果，遂起诉来院。另查，2013年10月，原x13物业公司股东蔡可敬、王建伟、赵继宽与王x3签订股权转让协议，原x13物业公司股东将公司全部股权转让给王x3。2013年10月16日，经工商核准变更了公司股东及法定代表人。2014年1月29日，经工商核准登记，原x13物业公司变更名称为远景物业公司。
当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2016年9月9日，被告侑昵公司举行现场说明会，邀请包括原告在内的相关企业进行招标，项目内容为侑xx3中国盐城工程新建工程，并向各家企业发放了报价须知。原告一建公司于2016年9月12日至11月10日期间，共计向被告侑昵公司报价7次，并通过电子邮件的方式与被告侑昵公司就案涉工程相关事项进行磋商。2016年11月12日，被告侑昵公司与案外人江苏省天丰建设工程有限公司签订了《新建工程施工合同》，约定：被告侑昵公司将其盐城新建工程发包给江苏省天丰建设工程有限公司承建，工程总价款为1850万元。2016年11月14日，被告侑昵公司通过电子邮件方式向包括原告一建公司在内的企业群发电子邮件，载明：大家好！经过几轮的报价，最终决定江苏省天丰建设工程有限公司为适合的中标单位，价格最低！感谢各家单位的大力支持！希望以后还有合作的机会！祝各家公司有更大、更好的发展！2016年11月19日，原告一建公司向被告侑昵公司发送《索赔函》，要求被告侑昵公司赔偿原告因案涉工程招投标投入的各项损失合计42万元。另查明，原告一建公司与被告侑昵公司未签署过关于案涉工程的任何书面协议，原因在于双方关于工程造价款金额未能达成一致意见。
经审理查明：2015年2月6日，北京市方正公证处出具（2015）京x9内民证字第07602号《公证书》，确认域名为.com的网站系被告主办的网站，该网站中题为颈部脱毛用什么方法好、唇部毛发多用什么方法出去好呢、女性面部脱毛需要注意哪些、数一数二的脱毛方法都有哪些、激光脱毛效果是不是永久的、光子脱毛方法等文章使用了二张女性头像作为配图，该网站页面还设有在线咨询、在线预约链接以及被告公司的广告宣传。原告为此支付公证费2000元。庭审中，原告提交图片搜索网页打印件以证明涉案照片为其享有肖像权的照片，被告擅自使用并作为介绍美容整形的文章配图的情形构成对其肖像权和名誉权的侵害。另，原告提交《平面广告合同》及介绍原告身份的网页打印件等书面材料，拟证明其知名度、商业价值及宣传代言活动的收益水平。以上事实，有网页打印件、《公证书》、发票、《平面广告合同》、原、被告当庭陈述等在案佐证。
经审理查明，原告刘x0与被告石xxxxxxxxxxx2分别于2012年7月15日、2012年8月13日签订借款合同，合同约定被告石xxxxxxxxxxx2向原告借款共计11万元，用于公司项目的运作，其中借款本金5万元的借款期限为3个月，被告石xxxxxxxxxxx2承诺每月向原告分红1000元。若被告不能按时还款，每逾期一日向原告支付借款金额千分之五的违约金。借款本金6万元的借款合同中约定由被告张x11、张某乙作为保证人，自愿用自己的全部资产及未来全部收入为此六万元的借款承担无限连带保证责任，保证范围包括借款本金、利息、违约金、赔偿金。借款期限为4个月，被告石xxxxxxxxxxx2承诺每月向原告分红1200元。若被告不能按时还款，每逾期一日向原告支付借款金额千分之五的违约金。两份借款合同均盖有被告石xxxxxxxxxxx2公章及法定代表人张x11签字。借款六万元的《借款合同》上有保证人张x11、张某乙签字确认。另查明，被告张x11分别于2012年7月5日和2012年8月13日出具收款收据，收款收据共计11万元，两份收据上均盖有被告石xxxxxxxxxxx2公章，收款人均由被告张x11签字。截止到起诉之日原告称被告仅支付6500元利息。
经审理查明：原、被告于2008年相识，后共同生活，年月日婚生一子取名赵某乙，年月日补办登记结婚，婚后夫妻感情尚可。原告曾62014年3月3日、2015年1月14日向本院提起诉讼，要求与被告韩2离婚，2014年4月8日本院作出（2014）扬x7民初字第0118号民事判决，2015年4月13日本院作出（2015）扬x7民初字第0049号民事判决判决，不准原告赵x0与被告韩2离婚。上述判决后，原、被告双方夫妻关系未能得到明显改善，处于分居状态，联系沟通较少。原告赵x0于2016年2月22日再次向本院起诉，要求与被告离婚，婚生子随任一方生活。审理中，由于双方分歧较大，法庭无法主持双方进行调解。以上事实有原告提供的证据1-5及当事人陈述在卷佐证。
本院根据当事人的陈述以及确认的有效证据，认定本案事实如下：被告成12公司为杭州经济技术开发区下沙街道湾南社区经济联合社商业综合用房工程的总承包方，与被告叶x6签订有承揽协议，约定将上述工程一标段1至5号楼所有设计明确的矿棉板吊顶、花岗岩楼地面、花岗岩踢脚线、电梯门花岗岩门套工程分包给被告叶x6。同时，被告成12公司将上述电梯安装工程分包给宝宏公司。2013年7月13日下午，原告在上述工程建筑工地3号楼进行电梯井道测量、放样作业时，被从高空坠落的花岗岩地砖砸伤，当时3号楼地砖铺设工程已经完工，但尚未竣工验收。事故发生后，原告先后在浙江省东方医院、复旦大学附属华山医院、上海市闵行区中医医院进行住院治疗，医疗费均由被告成12公司以及宝宏公司垫付。2014年2月7日，经原告委托，湖南省芙蓉司法鉴定中心出具司法鉴定意见书，鉴定意见为：被鉴定人吴x0右肩部毁损伤术后遗留右上肢肌瘫及活动能力障碍，评定为四级伤残；建议继续康复治疗6个月，其治疗费可按日平均50元计算，待骨折愈后行内固定取出术，费用约需15000元，必要实行右肩人工关节置换术，费用约需60000元至70000元；伤后误工时间计算至此次定残前1日为止；1人护理6个月左右；营养期为3个月，营养费可按治疗地居民上年度人均消费性支出的50%计算。原告为此支付鉴定费2561元。
经审理查明，原告李0与阮1系母女关系，系阮x9的妻女；两被告系阮x9的父母。2016年6月16日，阮x9在浙江绅仕镭集团有限公司工作期间突发疾病，经抢救无效死亡。对阮x9伤亡后的赔偿金问题经诸暨市浣东街道人民调解委员会调解，原、被告与浙江绅仕镭集团有限公司达成调解协议。协议约定：浙江绅仕镭集团有限公司在社保基金支付外再补偿原、被告人民币100240元，并支付丧葬费和一次性工亡补助金649760元，合计人民币750000元；阮x9父母、孩子的抚（扶）养费由社保基金直接支付；上述应给付的款项由浙江绅仕镭集团有限公司在签订协议时付100000元；2016年7月5日前付200000元；余额450000元待社保基金发放后支付。上述款项指定汇入被告阮x5的中国邮政储蓄银行帐户中。后两被告取得了上述协议约定的赔偿款。因原、被告就赔偿款分割事项未能达成协议，为此，两原告向本院起诉。另查明，阮仁均伤亡后，两被告为处理阮x9丧葬事宜，共计花去丧葬费用54551.50元。上列事实，由诸暨市殡仪馆出具的《火化证明书》复印件、《居民死亡殡葬证》复印件、编号为浣民调（2016）21号《人民调解协议书》、阮1的《出生医学证明》、李0与阮x9的《结婚证》、证人张某和阮仕根的证言、丧葬费用开支所列清单及原、被告在庭审中的陈述等证据予以证实。
本院认定的事实如下：原告毛x0与浙江大真鲍特自动化技术有限公司2008年5月月至2008年11月间存在多次频繁借款及还款、支付利息的行为。2008年6月28日，浙江大真鲍特自动化技术有限公司向原告毛x0借款并由被告浙xxxxxxxxxx2、丽水市乘泰轴承有限公司、丽水市振兴轴承厂为其借款承担连带担保责任，为此各方签订了一份《担保借款合同》。此后，原告履行了部分出借款项的义务即310万元。2008年11月30日，毛x0与张x11签署《备忘录》一份。2009年7月21日原告毛x0与浙江大真鲍特自动化技术有限公司及担保人陈才14、钱x3签订《和解协议书》，协议签订后，担保方已支付人民币333800元。
依据上述有效证据及原告的当庭陈述，本院认定如下事实：被告高x4系小区1号楼1单元4层7号房屋业主，该房屋面积124.21。从2007年9月23日开始，吉源小区由原告物业处接管。2007年1月1日至2013年12月31日，物业费收费标准是0.2元/，被告高x4每月应交物业费24.8元（0.2元/124.21），从2014年1月1日开始，物业收费标准改为0.4元/，被告高x4每月应交物业费49.6元（0.4元/124.21）。从2007年9月24日起至2014年12月31日止，被告高x4拖欠物业费2460元[24.8元/月30天7天+24.8元/月2007年10月1日至2013年12月31日共计75个月）+（49.6元/月2014年1月1日至2014年12月31日共计12个月]。
经审理查明，原、被告经人介绍认识后，于年月日按农村习俗举行典礼仪式后同居生活，双方至今未办理结婚登记，也未生育子女。2014年6月，原告回娘家住，原告诉至本院。原告诉称的陪嫁财产，被告认可尚4其家的为：沙发一套、沙发垫一套、茶几一张、挂衣柜一个、立式空调一台、电脑一台、电脑桌子一张、电脑椅子一把、餐桌一张、椅子四把、饮水机一台、鞋柜一个、茶具一套、电视罩一个、冰箱罩一个、空调罩一个、皮鞋一双、国人西服一套、贵人鸟运动鞋一双、十字绣三个，原告对另主张的床罩两套、薄毛毯床单两条、门帘四个、被褥十双、枕头和枕巾十对仍在被告家这一事实未提交证据。被告主张典礼前给付原告彩礼款38000元，原告认可给付18000元，被告对其他彩礼款未提交证据。关于原告主张的信用卡透支款10000元，被告不予认可，原告也未提交证据。关于被告辩称的电动车、三金，双方均认可系原告的陪嫁物品，现在原告家中。另外，原告表示自愿返还被告赠送的金佛项链一条。上述事实由原告提交的永年县临洺关镇北石口村人民调解委员会证明及原、被告陈述在卷证明。
根据本案现有证据，本院确认如下事实：原、被告从2015年3月起存在货物运输合作关系，其中2015年3月份运费69,350元，5月份运费23004元，6月份运费12,289元，7月份运费4,742元，8月份运费23,940元，9月份运费65,496元，10月份运费40,419元，共计产生运费239,240元。2015年7月9日，原、被告双方签定《货物运输合同》，合同中约定：原告为被告运输发往全国各地的鞋子；合同有效期2015年7月10日至2016年7月10日；运输费的结算方式为月结，原告每月10号前将上月货物运输对账单交由被告核对，被告如有异议，应在收到对账单之日起5日内提出，期满如未提出异议则视为核对无误；被告应当在当月28日前付清账款，如逾期付款，每逾期一日，按应付款项的千分之五支付违约金。2015年12月28日，被告公司工作人员林勇在《盛丰物流集团运费结算单》上签字确认，并在2015年3月份结算单上注明当月已付五万元整。扣除被告2015年3月份支付的50,000元，被告仍拖欠运费189,240元。
根据当事人陈述及经审查认定的证据，本院认定事实如下：2017年7月30日11时30分，原告马x0乘坐被告李3驾驶的被告日xxxxxxxxx4所有的鲁L号牌公交车在日照市东港区东辰集团路口处因公交车急刹车致使原告受伤，事故经日照市公安局交通警察支队东港大队勘察，并作出道路交通事故认定书，认定李3负事故全部责任，马x0无事故责任。事故发生后，原告马x0被送往日照市中医医院救治，住院自2017年7月30日16时至2017年9月9日11时共计41天，病情诊断为L2椎体压缩骨折，支出医疗费18846.59元。被告日xxxxxxxxx4为原告垫付医疗费3519元。2018年3月16日，本院委托日照光明法医司法鉴定所对马x0的伤残程度进行鉴定，鉴定意见为马x0的损伤评定为十级伤残，为此原告支出鉴定费1300元。2018年6月25日，原告向本院提交书面申请，请求本案按照客运合同纠纷案由审理。
经审理查明，2006年5月27日，原告王x0与被告王x2签订了售房协议一份，约定王x0将坐落于永清县永清镇二堡新村东八条十五号的宅院同其宅基地使用权一起以55000元的价格转让给王x2。该宅院包括正房4间、倒座7间，南北长14.5米、东西宽14米。该宅院西邻李国水、北邻柴建军、东西各为过道。王x2购得此处房院后，又于2006年12月6日同第三人王x3签订了一份售房协议，以56000元的价格将该房院（连同宅基地使用权）出售给了王x3。以上两份协议中的中证人均为永清县永清镇二堡村民委员会。另查，原告王x0系永清县永清镇二堡村人、农业户口；被告王x2系内蒙古自治区呼伦贝尔市鄂伦春自治旗阿里河镇齐奇岭村人、非农业户口；第三人王x3系永清县别古庄镇人、非农业户口。
经审理查明以下事实：一、2012年3月18日，原告与被告签订委托代理合同，被告委托原告指派律师在其与案外人青岛市城阳区海都小额贷款股份有限公司民间借贷纠纷一案中作为其一审程序代理人。委托代理合同第六条约定，原告的代理权限为：代为承认、变更、放弃诉讼请求，进行调解，代领法律文书。第十条第一项约定，被告支付原告代理费人民币50760元，在签订本协议后30日内付清。根据委托代理合同的约定，原告指派律师代理被告参与了案外人青岛市城阳区海都小额贷款股份有限公司起诉孙广为、本案被告、青岛盈福祥国际贸易有限公司、纪x2民间借贷纠纷一案的诉讼程序，该案经青岛市城阳区人民法院开庭审理，判令被告孙广为偿还涉案原告青岛市城阳区海都小额贷款股份有限公司借款本金及利息共计1009478元，其他被告承担连带清偿责任。涉案纠纷原告起诉后，本院依法对原告的代表人与被告的法定代表人纪x2进行了询问，双方均认可在该批案件之前原告为被告代理案件，代理费数额双方最终协商确认。对于涉案的代理费数额，双方没有进行过协商，亦没有达成补充协议。二、根据被告申请，青岛正源司法鉴定所接受委托做出司法鉴定意见书，鉴定意见为：《委托代理合同》中的印文与工商备案印文出自同一枚印章。三、根据2011年《山东省律师服务收费标准》的规定，依据争议标的额进行计算，该案涉及的律师代理费的下限为41770元，上限为52760元。
另查明，2011年7月5日亚电公司变更为江苏亚电通信节能技术有限公司（以下简称亚电节能公司），2012年9月间亚电节能公司又变更为亚电公司。2012年11月30日，亚电公司盐城分公司由亚电公司向盐城市盐都区工商行政管理局申请注销。本案在审理过程中，王3于2013年8月29日当庭向x12公司交付了亚电节能公司公章、发票专用章、合同专用章、财务专用章、亚电公司盐城分公司公章、财务专用章、发票专用章9一枚；2011年12月19日中国人民银行南京分行营业管理部出具的亚电节能公司开户许可证和2011年12月16日中国人民银行盐城市中心支行出具亚电公司盐城分公司开户许可证各一份；2010年3月12日盐城市盐都区工商行政管理局颁发的亚电公司盐城分公司营业执照正、副本各一份；2010年8月18日盐城市盐都区国税局及盐城市盐都区地方税务局颁发的亚电公司盐城分公司税务登记证及副本各一份；2011年12月12日江苏南京市国家税务局及南京市地方税务局颁发的亚电节能公司税务登记证及副本各一份；亚电节能公司、亚电公司盐城分公司组织结构代码证及副本各二份；亚电公司营业执照正副本各一份（其中副本为二份）和2009年、2010年亚电公司资产负债表。
根据双方当事人的陈述及本院采信和确认的有效证据，本院确认本案事实如下：2013年11月28日，原、被告签订《户外广告发布合同》，约定：由原告为被告投放大型户外广告，发布地点：孝武购物广场华莱仕墙面（东大街1号），发布广告内容：三江泉，投放时间为2013年11月28日至2016年11月27日，广告发布费为30000元/年，总价款90000元，广告投放期间，原告依约每年制作安装3次广告画面，广告画面原告通过qq截图告知被告，被告未提出异议；孝武超市因为消防设施不合格于2015年4月进行了改造，广告发布地点有改变，但仍然在华莱仕墙面（东大街1号），发布广告内容三江泉没有变化，原告告知被告后，被告也未提出异议。广告投放期间，被告向原告支付42000元的广告发布费，余款48000元在广告期满后，经原告多次催要无果，原告诉至本院，请求1、判令被告支付广告发布费48000元；2、判令被告承担本案的诉讼费及其他诉讼费用。
根据上述认证结果，结合原告及被告黄x2庭审陈述，本院认定事实如下：2013年8月24日，巧布施公司与被告黄x2签订工程承包合同书一份，明确巧布施公司将台州市开元菜场有限公司装修工程交于被告黄x2进行施工、管理。工程承包方式为包工包料，双方同时约定了其他权利义务。2013年8月，被告黄x2找到原告，将开元菜场工程中的油漆工程交由原告完成，原告找来七名油漆工，完成了油漆工作。2014年1月23日，被告黄x2向原告出具欠条一份，载明：今欠开元菜场装修油漆徐x0等8人工资共计34000元，叁万肆仟元整。2014年1月24日，原告徐x0向台州市劳动保障监察支队投诉被告黄x2拖欠工钱，并制作了调查笔录。同日，台州市人力资源和社会保障局向被告黄x2出具了劳动保障监察限期改正指令书。2014年3月5日，台州市人力资源和社会保障局向巧布施公司出具了劳动保障监察询问通知书。另查明，巧布施公司于2013年9月13日，通过股东会决议解散，被告周x3、郑x4、方x5原为该公司股东。因原告催讨报酬未果，本案因此涉诉。
根据原告提交的证据和庭审过程中原、被告的陈述，本院认定本案的事实如下：原告龙x0的房屋与被告石8的承包田相邻，2014年2月原、被告因相邻界线的划定发生了矛盾和纠纷后请求两河乡土屯村村委会进行调解，因原告龙x0不服村委会调处意见，申请两河乡人民调解委员会对此相邻界线纠纷再次调解。2014年3月25日，两河乡人民调解委员会，土屯村委会的工作人员前往纠纷现场调处，双方达成一致协议，制作了人民调解协议书，双方在协议书上签字。协议内容为一、椿木树遮阴问题，暂不砍掉椿木树，如遮阴严重，石x2可砍掉田上遮阴的树枝，二、龙x0家围墙上的石棉瓦过墙的部分锯掉，三、龙x0家的瓦片在一个月内移走，四、龙x0家与石x2田的界线问题，1、以现场明沟为准，2、田7路要保持十公分的路宽，任何一方不得挖走，3、石x2家田上的水源不得流过明沟外龙x0家的一边。另查明，两河乡人民调解协议书签订后，原告龙x0按照协议内容将自家石棉瓦越墙部分自行锯掉且将摆放在相邻田7的瓦片已移走。被告方没有违反两河乡人民调解协议书的行为。再查明，两河乡人民调解委员会的协议书当事人签字栏中的龙x0的签名，是调解人员征得双方同意后由工作人员书写龙x0妻子（吴巴雨）捺印。
经审理查明，第三人王x4系被告天印公司的法定代表人、控股股东（占公司股份的95%），因经营需要，分别于2011年6月30日、同年10月13日、2012年2月6日、同年2月17日与原告卢x0签订借款协议书各1份，分别向卢x0借款900000元、2000000元、1600000元、3240000元，借款期限均为1年，年利率均为20%。协议签订前后，原告卢x0以蒋根林名义申请银行本票共7200000元支付给借款人王x4，其中，在2012年2月6日的借款3240000元中，有540000元利息。被告天印公司作为担保方在4份协议书上均加盖了公司印章。部分借款到期后，第三人王x4未归还，天印公司亦未履行担保责任。另查，经天印公司申请，本院于2012年12月26日作出（2013）江x7破字第1-1号民事裁定书，裁定受理天印公司的重整申请。并指定江苏法德永衡律师事务所为天印公司的破产管理人。原告卢x0遂向管理人申报上述债权。但管理人不予确认。原告向本院提起确认之诉。上述事实，有借条、取款凭证及当事人陈述等证据证实。本院予以确认。
经审理查明：2010年11月2日被告在山东省聊城市东昌府区湖西街道办事处端庄村租赁土地一宗，后原被告出资建厂房两栋。2013年9月22日原被告签订协议，约定：程x2、冯x02010年在端庄合资建厂房一处，由于种种原因，不能继续合作，二人经协商，由程x2自己包下，冯x0所出资金由程x2按六个点的利率所承结，冯x0所投资金经双方核实为75000元；还款方式：2013年农历腊月23日前还30000元，2015年农历腊月23日前还清；如遇到国家拆迁等特殊情况，按拆迁的时间一次还清，赔偿与冯x0无关；附：2013年10月1日前2年的利息10800元，以后按还款时间结算，从即日起以前所有条款作废；证明人：端x6森。另查明，原被告建设的厂房未经有关部门审批，现未被拆迁。在协商确定冯x0的出资额时，端x6森根据双方争议情况，提出按75000元确定，后得到原被告双方的认可。协议中约定的六个点利率为月利率0.6%。原被告协议中2013年农历腊月23日前应偿还的30000元，原被告已通过诉讼分别由本院和山东省聊城市中级人民判决。上述事实，有当事人一致的陈述、本院（2014）聊东民初字第580号民事判决书、山东省聊城市中级人民法院（2014）聊商x7第201号民事判决书在卷为凭。
经审理查明：李x0与恒信公司原系劳动合同关系。李x0常年被借调恒信公司主管单位采石风景区管理处从事通勤车驾驶工作。2006年4月开始，聘用期间核定应发工资标准为1490.30元。李x0的劳资关系在恒信公司，但五险一金按照恒信公司标准执行，单位缴纳差额部分由个人承担。其中李x0的公积金参照老职工的标准，公积金每月扣缴252元，单位每月补贴111元给李x0，另外141元由李x0个人承担。根据李x0工资表记载，其被扣除项（其他），2006年4月开始每月是170.30元、2008年4月至2012年1月为174.40元、2012年8月至同年10月为70.91元。2012年6月，采石风景区管理处给予李x027200元（自2006年4月至2012年11月，按每月340元共计80个月计算）补助。李x0于2012年11月在恒信公司退休。2013年3月1日，李x0向马鞍山市劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，该委员会认为李x0的申请不属于劳动争议受案范围，通知不予受理。上述事实，有当事人陈述以及李x0向法庭提举的身份证复印件一份、不予受理通知书、时效送达证明书各一份、工资待遇补助报告一份、承诺书一份、函件一份、2008年4月至2010年六月工资证明一份、2006年4月工资表一份；恒信公司提举了李x02012年1月至2012年11月的工资表十一份等证据证实，本院依法予以确认。
经审理查明，2012年8月1日，原告晟11公司与被告金石公司签订《包茂高速铜川跨线桥发布合同》一份，约定由原告为被告在西12高速跨线桥上发布广告，发布时间为一年（自2012年8月1日至2013年7月31日），发布总金额为16万元，被告一年分四次付款（即2012年8月1日付款4万元，2012年11月1日付款4万元，2013年2月1日付款4万元，2013年5月1日付款4万元），被告若不能按时、足额支付广告发布费，每逾期一天，应向原告支付年广告费的1作为违约金，如被告逾期一个月未付款，原告有权单方终止合同并收回该广告牌另行发布广告，被告仍须向原告支付违约金。合同签订后，原告依约在指定的地点发布了广告，被告依约于2012年8月1日向原告付款4万元，自2012年11月1日的剩余广告发布费12万元至今未付。庭审中，被告认可欠款事实及金额，对违约金的计算标准亦无异议，只是在计算时间认为应从2012年11月1日起只计算一个月的违约金。另原告放弃了2013年9月1日之后所产生的违约金的诉请。上述事实，有《包茂高速铜川跨线桥发布合同》、进账单、照片、当事人陈述等在卷佐证。
根据本院审核确认的证据，对本案事实认定如下：重xxxxxx3成立于1980年7月28日，系全民所有制企业。2007年9月28日因无力偿还到期债务向奉节县人民法院申请破产还债，奉节县人民法院于2007年9月29日宣告被告破产还债，2008年5月16日指定奉节县煤矿破产清算组为破产管理人。张x0曾在重xxxxxx3工作，退休后于2011年10月10日经重庆市职业病防治院诊断为煤工尘肺病，2011年11月18日认定为工伤，工伤认定书记载用人单位为奉节县煤矿。后经奉节县劳动能力鉴定委员会鉴定伤残等级为3级。张x0患职业病评定伤残等级后，作为国有企业老工伤人员纳入了工伤保险统筹管理。由于作为老工伤人员纳入工伤保险统筹管理的基金支付项目不包括一次性伤残补助金，原告要求用人单位负担这笔费用，于2015年1月向奉节县劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，仲裁裁决驳回了原告的申请，原告不服仲裁裁决，向奉节县人民法院提起诉讼。
综上认证，本院确认以下事实：原、被告存在同居关系。佛山市南海区桂城街平西村上海股份合作经济社出具《证明》，确认原、被告在2014年8月12日至2017年2月6日在该村同居生活。2016年8月27日，原告账户入账8050元，摘要显示为杂工款，同日原告向x6鹏转账8000元。诉讼中，原告陈述：我是一个孤老。被告答应将和我一起过到70岁，前提是要我给钱供被告儿子金x7读书。大家说一起过到老，但是原告一付清被告儿子上大学的费用，被告就跑了。原告每个月一般给被告儿子1400元生活费，被告儿子寒暑假都在我家生活，也有各种开支。从2012年9月开始到2014年，原告按月到农业银行汇款2000元给金小朋。后来金小朋说卡掉了，就支付1万现金给他卡号为6276的账户。后来，原告2015年8月24日给金x71万元，2016年9月1日给金x78000元。
本院查明的事实为：2013年3月11日23时35分，由案外人任9驾驶皖B号小型轿车沿迎宾大道由西向东行驶，行径迎宾大道梦圆快捷宾馆路段左转弯借道通行时，其车辆右侧前部与对向驶来的原告驾驶的皖B号小型越野客车前部发生碰撞，造成皖B号小型越野客车损坏的交通事故，芜湖县公安局交通警察大队出具的事故认定书认定，案外人任9负本起事故的全部责任，原告不负责任。出险后，原告通知被告，并把自己受损车辆拖至修理厂，为此支付施救费500元，因被告没有对原告车辆损失进行定损，原告委托安徽华瑞保险公估有限公司对自己受损车辆进行评估定损，其结论为原告车辆损失174196元，为此支付评估费11000元，后原告车辆在修理厂实际支付维修费用198796元。为此原告多次与被告协商理赔事宜，但被告始终未予理赔。同时查明2012年12月29日原告在被告处为其皖B号车购买了保险金额为214800元的机动车损失保险，并投保了不计免赔、保险期限自2013年1月17日至2014年1月16日。
本院经审理认定事实如下：2015年1月23日，原告建发綦江分公司与被告刘x3签订了《汽车营运服务合同》。合同约定：被告刘x3将渝BG68xx号车辆委托原告建发綦江分公司代办为维持车辆正常营运、使用的相关手续和代缴税费；合同有效期为双方签订生效之日起至双方书面一致同意解除或车辆灭失、按国家规定报废之日止；被告刘x3每月定期向原告建发綦江分公司办理委托报酬300元，具体支付日为每上月的25日，若迟延支付，从期满三月起收取违约金10000元。合同签订后，被告刘x3欠2015年9月至2015年12月的委托报酬共计1200元未支付。审理中，原告建发綦江分公司称渝BG6xxx号车辆于2016年1月注销登记。
根据当事人陈述和审查确认的证据，本院认定事实如下：2016年5月21日14时11，被告汤x1驾驶辽AEY882号车辆行驶至沈阳市皇姑区怒江街华山路路口时与案外辽AV1253号车辆及黑AWN945号车辆发生交通事故，致被告汤x1车上乘客即原告兰x0受伤。此事故经公安交警部门认定，被告汤x1负此事故的全部责任，辽AV1253号车辆驾驶人员、黑AWN945号车辆驾驶人员及原告兰x0无责。事故发生后，原告被送至沈阳市第四人民医院进行救治，诊断结果为：额部软组织裂伤，头部软组织裂伤。原告支付医疗费20322.89元。诊断书医嘱：建议全休息一周。被告汤x1驾驶的辽AEY882号肇事车辆挂靠于沈阳清泉公司，被告汤x1为肇事车辆实际车主。该肇事车辆在被告保险公司投保了道路客运承运人责任保险，投保限额为每座20万元，其中意外伤害医疗责任10万元，其余限额10万元。
经审理查明，2015年1月20日，我爱我家公司与浦口区天华北路6号天润城第十四街区21幢1单元901室产权人签订《房地产委托出售合同》，房屋价款为95万元，委托期限自2015年1月20日至2015年4月19日止。合同还约定委托方不得在委托期限内及期限届满后30日内与受托方介绍的客户私下洽谈并签约。2015年2月8日，我爱我家公司与被告签订《房屋买卖看房确认书》，确认被告委托原告提供房屋带看及购买居间服务，已看过包括涉案房屋在内共4套房屋且均为首次看房。被告还承诺本人及本人配偶、直系亲属如与原告介绍之卖方成交，或将所看房信息告之第三人，均视为原告居间行为所促成，如有任何规避行为，本人愿按总房款的百分之二点四支付原告代理费。原告带被告看涉案房屋，并对看房过程及房屋介绍进行了视频拍摄。2015年6月1日，被告与涉案房屋的产权人签订了《南京市存量房买卖合同》，以89.5万元的价格购得涉案房屋，并办理了房产过户手续。上述事实，有当事人提供的《房地产委托出售合同》、《房屋买卖看房确认书》、看房拍摄视频资料、当事人当庭陈述等证据在卷佐证，本院予以认定。
根据本院采信的证据，本院对事实认定如下：2013年7月9日，被告孙x1向第三人乾元公司借款400000元，签订借款合同，约定：贷款金额400000元，贷款期限3个月，自2013年7月9日至2013年10月8日止。短期贷款，采用固定利率，月利率30。借款人指定将借款金额肆拾万元打入指定账户：农行亚圣分理处。账号：6266，持卡人：孙x1。2014年7月29日，原告张0与第三人乾元公司签订《委托投资理财协议书》，约定：甲方：邹xxxxxxxxxxx2。乙方：张0。乙方出资人民币壹拾贰万元正（小写120000元）委托甲方投资理财，以求获得较好投资理财收益。投资款收据编号：NO.0421846。理财资金采用固定利率，月利率：15。理财资金自投资日起计算，按月结息，结息日为每月的20日。户名张0，帐号6278，开户行：工行。乙方委托投资期限为壹年，在壹年内乙方不得撤资，在委托期内，甲方保证乙方所得利息不低于甲乙双方协定的利率。
经审理查明，原、被告于2006年6月经人介绍相识，于年月日登记结婚。婚后双方未生育子女。双方婚后感情一般，经常为家庭琐事发生争吵。2011年10月，被告与原告发生争执后离家出走，至今未归。2013年3月26日，原告曾提起离婚诉讼，后于2013年4月8日撤回了起诉。2014年9月11日，原告再次提起离婚诉讼。本院经审理后，于2015年1月5日作出判决：不准予原、被告离婚。2016年1月4日，原告向本院提起离婚诉讼。审理中，原告蒋0陈述双方无婚前个人财产、共同财产及共同债权、债务，并要求在本案中不涉及财产的处理。上述事实，有原告的陈述、结婚证原件、本院（2013）大民初字第0707号民事裁定书、（2014）大发民初字第198号民事判决书、原大丰市经济开发区长安村民委员会出具的证明等证据在卷证实。
经审理查明，2014年6月15日晚上七点多，原告高x0干完农活从地里往回走至被告汪x2家门前的108国道时，被告家的狗跑到路边扑咬原告，原告遭受惊吓昏迷倒地受伤，被告的儿子、儿媳将原告送至佛坪县人民医院，并交纳1000元住院费，入院记录既往史记载原告家人代诉原告有癫痫病史，生气偶发约10分钟后生活正常，专科情况记载原告右手掌部可见约0.5CM皮肤擦伤，无渗血，未触及明显骨折，动脉搏动良好，余四肢活动可，未见明显咬痕。2014年6月19日，原告在其妹妹高小女陪同下前往佛坪县疾病预防控制中心要求接种狂犬疫苗，工作人员看其身体虚弱，告诉其不适宜接种，最终原告未接种狂犬疫苗。原告于7月2日从佛坪县人民医院出院，住院治疗17天。出院诊断为：1、昏迷原因待查（1）癫痫，（2）脑震荡；2、狗咬伤？；3、右手掌擦伤。出院时情况及医嘱：继续观察病情变化，不适随诊。再查明，佛坪县西岔河镇人民调解委员会于2014年11月24日给原被告双方主持调解，但双方各执一词，调解未果。上述事实有原、被告身份证复印件，证人证言，佛坪县人民医院住院病历、住院证、病情证明书、用药明细、入院记录、出院记录、医嘱单、医疗费结算收据，调查笔录，受理调解登记表复印件等证据及庭审笔录在卷佐证。
经审理查明，二原告系夫妻关系，被告系属房屋开发企业。于2013年10月7日，二原告向被告交付20000元人民币，被告为二原告开具收据一份，主要内容载明：交款人为二原告、房屋地点为沈阳保8溪湖林语-溪湖二期309号楼2-101、收款金额为20000元、并写有定金字样。2012年12月11日，被告单方制作违约函，该函内文意大致为，经多次催告二原告，但二原告未能在2013年12月24日前缴纳房款，及未签署商品房买卖合同，故通知与二原告解除双方认购关系，并表示定金不退，房屋已另售。嗣后，二原告收到该函。因二原告对被告方的解约行为持有异议，故于2015年8月诉至本院，主张权利。上述事实，有双方当事人陈述、定金收据、结婚证书、违约函等，经庭上质证，本院予以确认，并附入卷内佐证。
经审理查明，原告王0与被告张2均为智力三级，二人于2008年12月2日在古冶区婚姻登记处登记结婚。被告张2与被告宗4是表兄妹关系。被告宗4知道王0和张2是夫妻关系，且均为智力三级。2013年11月14日，张2购买一辆长城M4汽车，牌号原为冀B，该车登记在张2名下。2014年2月8日，被告张2将该车辆以40000元的价格转让给被告宗4。现该车登记在宗4名下，车牌号由冀B变更为冀B。另查明，2014年2月19日，张2起诉王0要求离婚，本院作出（2014）古民初字第365号判决不准离婚。2014年8月1日，王0起诉张2要求离婚，本院以在该案需以本案王0与张2、宗4确认合同效力纠纷一案为依据作出（2014）古民初字第1047号中止审理裁定。
经审理查明：申请人方x0与被申请人方x1系父子关系。2017年7月21日17时08分，左光旺驾驶粤A号小型轿车与被申请人驾驶南宁38X97号两轮电动车发生碰撞，造成被申请人受伤、车辆损坏的交通事故。事故至今，被申请人一直处于昏迷状。申请人方x0于2018年1月31日委托南宁社会福利医院司法鉴定所对被申请人的精神状态及民事行为能力进行司法鉴定，南宁市社会福利医院司法鉴定所于2018年2月6日作出了南福医司[2018]精鉴字第4号司法鉴定意见书：评定方x1目前处于脑外伤所致精神障碍，无民事行为能力。据此，申请人向法院提起诉讼，请求法院宣告被申请人为无民事行为能力人。另查明，申请人请求指定其本人为被申请人的监护人，被申请人的委托代理人韦x5无异议。再查明，被申请人方x1至今尚未婚配，尚未生育子女。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：1984年9月，原常德县人民政府给崔x0颁发了一份自留山使用证，将双桥坪乡涂家坪村11村民小组的一块面积4亩的林地（坐落名称：和尚凸）划给崔x0作为自留山经营。1990年7月27日，原双桥坪乡林场与涂家坪村委会签订了一份《协议书》，由双桥坪乡林场在涂家坪村承包一片荒山造林，约定：一、甲方（双桥坪乡林场）承包乙方（涂家坪村委会）造林地点：长冲；二、甲方长期承包乙方造林面积叁佰零肆亩；六、林地成林获得收益后，将纯收益按1：2：7的比例分成（即组里得一成，村里得二成，乡里得七成）。协议签订后，双桥坪乡林场组织实施了造林。2006年12月20日，双桥坪镇政府与周x6、邓x7签订了一份《承包合同书》，约定将镇林管站所属长冲林场部分杉木林生产、使用权承包给周x6、邓x7经营，一、承包范围：镇林管站所属长冲林场除金鸡岩5组所有杉木林基地；二、承包金额：贰万壹仟元整；三、付款方式：一次性付清；四、承包期限：贰拾陆年，从2006年12月20日起到2032年12月20日止；。合同签订后，常德市鼎城区林业局以周x6的名义颁发了林权证（证号：湘林证字2007第4307XXXXXX018号）。后崔x0多次要求双桥坪镇政府恢复其自留山使用权并换发林权证未果，故诉至本院。
经审理查明：被告刘x4、陈x5系夫妻关系。2013年11月28日，被告刘x4因中风、脑梗死等病症到原告中医院入院治疗，治疗效果双方均认可较为明显。住院期间，被告刘x4曾在厕所内摔倒。2014年2月10日，原告中医院为被告刘x4办理了出院手续。当日因被告刘x4家中无人，东华门派出所将其送回中医院，其自此开始占用急诊大厅内的一张病床至今。被告陈x5每天白天到医院对被告刘x4进行探望。双方因被告刘x4在医院摔倒的责任及赔偿问题曾多次发生争执。为证明被告刘x4自愿要求出院，原告中医院提交了一份书面申请，内容为：我自愿回家，现家中无人照顾，以后出院一切责任和后果由自己承担。该申请上有刘x4签字，落款日期为2014年2月10日。二被告否认刘x4签字的真实性，称刘x4没有签过字，但不申请进行笔迹鉴定。另被告陈x5提交的答辩状及情况说明中均提及中医院骗瘫痪在病床上的病人签字出院。上述事实，有双方当事人陈述、住院病历、出院记录、出院指导、出院申请、社区情况说明、诊断证明书等证据在案佐证。
根据本院认定的有效证据及当事人的陈述，本院认定如下事实：2004年8月30日，被告浙xxxxxxxxxx4成立，注册资本3000万元。赵3投资2880万元，刘x10投资120万元。刘x10是该公司监事。开泰1轮登记所有人原为赵3，船籍港为舟山。2006年赵3将该轮登记所有人变更为浙xxxxxxxxxx4。后赵3将该轮以光船租赁的方式出租给国xxxxxxxx2（登记地为中国香港特别行政区）经营。国xxxxxxxx2在经营开泰1轮期间，该轮在伯利兹办理商船登记，船籍港为伯利兹。刘x10负责开泰1轮具体经营。2012年9月6日，本院依据南京诚发船务有限公司的申请在山东省荣成市和兴码头扣押了开泰1轮。2012年9月11日刘x10向原告出具书面证明二份。第一份证明写明：兹证明开泰1号船长葛x0,2012年8月19日工作至2012年9月11日下船，特此证明（月工资16000元）。第二份证明写明：兹证明开泰1号船长葛x0未付工资10132元，特此证明。2013年4月15日，本院依据原告申请，作出（2012）青海法海商初字第998号民事裁定书，裁定将开泰1轮予以拍卖。2013年5月6日至2013年5月8日，本院连续三次发布船舶拍卖公告。2013年6月14日，本院依法将开泰1轮拍卖。
经审理查明：2015年7月24日15时09分许，方x0驾驶皖PXXXXX解放牌重型半挂牵引车后挂皖PXXXX挂车，沿G50沪渝高速行驶至G50沪渝高速275KM路段时，临危采取措施不当，车辆所载货物掉落路面，造成车辆、掉落货物及高速公路路面受损的交通事故。本起交通事故经安徽省宣城市公安局交通警察支队高速公路一大队认定方x0负事故的全部责任。方x0驾驶皖PXXXXX解放牌重型半挂牵引车后挂皖PXXXX挂车系其本人所有，该车辆在保险公司投有交强险（其中交强险财产损失赔偿限额为2000元）和商业第三者责任保险（保险限额为1000000元）、车辆损失险（保险限额为234000元）、车上人员责任险，且商业险均投有不计免赔险，事故发生在保险期间内。事发路段业主系宣广高速公路有限责任公司，事故发生后，方x0向宣广高速公路有限责任公司支付了因交通事故造成的高速公路路面损失费用8640元，向郎溪县十字镇安通汽车修配厂支付了货物施救费7700元，以及花费了车辆维修费1020元。2015年8月3日，方x0向本院起诉要求判如所请。上述事实有双方当事人的当庭陈述、方x0提供的道路交通事故认定书、交强险保险单、商业险保险单、保险费发票、车辆损失维修费清单和发票、货物施救费发票、路损价值计算表和路损赔偿发票等在卷佐证。
本院根据当事人的陈述、举证、质证及本院认证，查明以下事实，1995年4月3日，原告刘x0委托其儿子刘x0将自己承包经营的8亩土地转包给被告郝x3经营，被告郝x3并与刘x0签订了《土地承包合同》，合同约定承包期为10年，每亩每年承包费折合糜子25斤、小麦5斤，8亩土地每年承包费共折合糜子200斤、小麦40斤。合同签订后，原告将土地交于被告经营管理，该合同履行至1997年12月8日，被告与原告女婿陈x9（已故）就该土地经团结村委会会计参加又签订了一份《承包土地契约书》，合同约定期限为80年，承包费共计800元，合同签订后陈x9收取被告承包费800元，并立有收据两支。合同签订后，被告对承包原告的土地进行了改造，将旱地改造成水地。2011年原告要求被告交回转包的土地，被告以原告委托其女婿陈x9将该土地承包给被告承包期限未到期为由拒绝返还，双方协议未果，原告诉至法院。
本院经审理认定事实如下：2013年3月15日，原告与新汇公司就涉案商铺签订《维多利摩尔城委托经营合同书》，该合同规定：原告所购买的商铺委托被告经营，经营期限为10年，自2013年1月1日起计算；收益金额以原告房款总额507686元为依据，第一年免收益，第2-3年每年回报11.05%，第4-7年每年回报12.28%，第8-10年每年回报13.5%；经营收益金按季返还，每年返四次，每个季度首月第1日返还所属季度经营收益金；拖欠经营收益金自拖欠第三十一日起，每逾期一日按拖欠金额1，向原告支付违约金。合同签订后，双方依约履行各自义务，被告自2016年第三季度开始欠付经营收益金，截止2016年12月31日共计欠付经营收益金31170元。另查明，维多利摩尔城C座所处地段旁的新华大街正在修建地铁。还查明，内蒙古维多利摩尔城商业管理有限公司于2015年7月28日将公司名称变更为内xxxxxxxxxxx1。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2012年8月21日，原、被告双方签订为期20年的《维仕品牌使用及技术授权协议》，协议约定被告特许原告在指定地点使用商标及设备，并对双方的权利义务、违约责任进行了约定。协议签订后，双方履行了合同义务，原告交纳加盟费及设备费共计80000元，被告交付了涉案设备，原告进行了培训，原告在指定地点进行了经营。在实际经营过程中，原告发现被告在项目推介手册及承诺书中宣传的针对18岁以下，600度以内近视、弱视、斜视的青少年，承诺达到裸眼视力1.0，甩掉眼镜的效果及承诺多维体视力亮眼舱进舱0.1出舱1.0的视力与实际效果不符，经与原告多次交涉未果。2015年11月5日，国家食品药品监督管理局办公厅出具食药监办械管函（2015）675号《食品药品监管总局办公厅关于多维体视力亮眼舱产品分类界定的复函》，对多维体视力亮眼舱、维仕热灸治疗仪等定性为二类医疗器械管理。
经审理查明，2011年8月9日，原告于x0与青冈县建兴房地产开发有限公司（2012年2月8日名称变更为黑xxxxxxxxxxxxx2）签订房屋拆迁协议，约定原告在拆迁范围内有产权证照的房屋建筑面积35.1平方米自愿调换为西往东数北侧第一门，面积约等于60平方米，误差0.5平方米。2011年8月13日，原告将该房屋交付与被告，现该房屋已被改造为衣世界超市地下通道出口。上述事实有原告提供的房屋拆迁协议、房屋所有权证、收条、产权登记材料，被告提交的建设用地规划许可证、建设用地批准书、建筑工程施工许可证、房地产开发项目许可证、商品房预售许可证等均经当事人质证，本院予以确认并在卷佐证。对原告提出其另有附属房屋29.4平方米被被告拆除的主张，原告提交了两张房屋拆迁前后的对比照片并有原告提供的私有房屋综合确认表，可以证实原告的主张，对此予以确认。对原告提交的照片四张，因与现场实际情况相符，本院予以采信；对原告提出其房屋损失每年1万元的主张，原告提交了证人书面证言及租赁合同，本院予以采信。
经审理查明，2015年7月14日，被告美力堡的经营者张x11与被告泳9公司签订《合作经营协议》（甲方的代表人为张x11，乙方为泳9公司）。协议约定，甲乙双方共同出资合作经营位于石家庄市胜利北大街北辰广场六楼健身俱乐部及冀达怡园商务负一层游泳池，并约定了合作经营期限、合作经营范围、出资比例，合作期间。同时约定，甲乙双方共同经营、共担风险、共负盈亏，双方按各自投资比例负担本合作项目债务，任一方由另一方代为对外偿还债务后均应按约定比例在十日内向对方清偿自己应负担的部分。2015年8月至2016年5月期间，各案原告在被告美力堡处交纳健身服务费、办理健身卡，约定由被告美力堡提供健身服务，服务场所为石家庄市胜利北大街北辰广场六楼，服务期限为三年。预参加健身人员一般先行交纳订金100元，再补交相应金额的健身服务费，取得健身卡。各案原告通过刷卡或现金方式交纳健身服务费，收款收据由被告出具（绝大部分收款收据加盖被告泳9公司财务专用章，其余加盖被告美力堡印章）。原告称，因被告未能在承诺的时间开业经营，故多次找二被告协商，但未果。被告至今仍未开业经营。以上事实，有当事人的陈述、收款收据或复印件、转账记录、刷卡记录、健身卡、宣传单、《合作经营协议》及审理笔录在卷，予以证实。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告刘x3系原告社区居民，于2010年3月3日原、被告签订鱼池承包合同一份，约定由被告承包原告河北西杨家地2号精养鱼池10.5亩，承包期限20年，承包期为2010年1月1日至2029年12月31日止，承包费为每年每亩100元，总承包费21,000元，承包费一次性付清。当日，被告交纳了承包费21,000元。后被告经原告同意将承包的鱼池改成水田地，并经原告村重新测量，被告变更后的水田地面积为12.8亩，增加了2.3亩。2016年12月3日，原告村针对鱼池改地的承包户的承包费用问题，经两委班子成员和村民户代表表决决定，对现有的鱼池改地的承包费价格调至每年每亩400元。后被告按照每亩每年400元价格交纳了2016年和2017年增加的2.3亩土地承包费用。其中2016年承包费因被告家境困难免去500元，仅交纳了420元。2013年1月5日原告曾9渔业承包合同纠纷将被告诉至法院，后撤回起诉。因被告未能交纳10.5亩水田地2017年和2018年差额部分承包费，故原告村诉至法院，要求判令被告的10.5亩鱼池改成的水田，承包费从每年每亩100元增加至每年每亩400元，补缴2017年和2018年差额部分的鱼池承包费6,300元（10.5亩300元2年=6,300元），并承担本案诉讼费。
本案经举证、认证，本院查明以下事实：1990年3月原、被告相识，认识后第七天按农村风俗举行结婚仪式，于年月日办理结婚登记。婚后生育二个子女：女儿张琼（现已成年）、儿子张某己（年月日出生）。原、被告婚前认识时间较短相互不了解，且二人性格不和，常因琐事发生吵闹。被告在吵闹后经常独自离家出走，不尽抚养子女的义务，也不与原告联系。2012年3月20日，被告与原告吵闹后离家出走，至今杳无音信。2015年5月原告起诉离婚，后因证据不足撤回起诉。现原告再次具状起诉，要求与被告离婚，婚生子女由原告抚养，被告支付抚养费。本院受理该案后，因被告下落不明，于2016年5月27日向被告公告送达起诉状副本及开庭传票等，现公告期限届满，被告仍未到庭参加诉讼。
根据本院认定的证据，结合当事人的陈述，可以认定以下事实：原告李0系海原县郑旗乡人，为了供孩子在海原新区上学方便，让已居住在海原县新区苋麻居民点的同乡马成福联系，并经马成福介绍，原告李0于2013年1月2日与被告李x2签订了一份宅基地买卖协议，原告李0以49500元的价格，永久性的购买被告李x2位于海原县新区苋麻居民点0.7亩宅基地一处。协议书签订后，被告李x2给原告指定了地点，原告李0也向被告李x2支付宅基地款49500元，原告在筹建中被他人阻挡，才得知被告李x2指定的宅基地不属李x2所有，原告要求被告李x2返还宅基地款，被告李x2不但未返还，反而由其弟弟李x7于2013年4月16日调解又让原告李0与被告李x2妹夫李x3重新签订了一份协议，约定价格5万元，钱由被告李x2向李x3支付。事后原告再次筹建时，被告李x3以未收到钱又进行了阻挡，致使原告不但至今未获得宅基地，而且二被告又相互推诿也不向原告返还宅基地款。
本院根据当事人的陈述、举证及诉辩意见，认定本案事实如下：原告与其妹妹谢x8在位于新兴区北山街道原有面积105.06平方米无照平房一幢。原、被告于2011年开始同居生活。2013年9月23日，原、被告达成协议，原告将上述平房转让给被告并由被告给付谢x810600.00元。谢x8在取得钱款后，于2013年10月14日将该平房赠与被告。2013年10月27日，被告以产权人的身份填写了七台河市新兴区煤矿棚户区房屋核查确认表（二期），次日又填写了现场测量报告单。2014年5月27日，被告与新兴区棚户区改造工程办公室签署新兴区中央下放地方煤矿棚户区改造搬迁安置协议书。2014年9月24日，原告与其妹妹谢x8在新兴区棚改办以放弃人的名义签署了房屋产权纠纷承诺书。承诺书内容为，谢x8与谢x0位于北山街十五委有一处私房产权，面积105.06平方米平房，此房特赠与刘x2，对此房赠与无异议，双方自愿，承担一切法律责任，对于此房屋产权自愿放弃，无异议。被告刘x2以此房屋产权被赠人的名义，在该承诺书上签字。被告刘x2在取得安置楼房一户后，于2015年9月份将该楼房卖出。
经审理查明，被告系工商登记注册的农民专业合作社，其主要以所属果13经营水果的收购、储藏和销售。2014年11月14日原告将红富士纸加膜80#663件、75#200件存入被告果13，被告出具了入库单一份，入库单载明了苹果品种、入库时间、件数、保管员李14的签字，并盖有被告公章。双方口头约定出库时，从苹果价款中以每斤0.14元扣除仓储费给被告。期间出库红富士纸加膜80#663件。2015年3月13日，被告果13因管理不善发生失火，导致原告苹果受损。被告拒赔，原告诉至本院。上述事实，原、被告均无异议。庭审中，原、被告均同意入库单中的筐、箱、件、袋均按件计算。原告称每件31斤，卖苹果时连筐一起卖。被告抗辩每件32斤，其他的认可。原告为主张失火时的苹果价格，提交了（2015）农x15第4号山西省万荣司法鉴定中心农作物损害司法鉴定意见书，该意见书结论红富士75#每千克5.6元。被告质证认为，鉴定意见书鉴定人员不具备鉴定资格，应由运城市物价局价格认证中心进行鉴定，并提出重新鉴定申请书，但对其质证意见未提供相关证据予以证明。
经审理查明，2009年，原告与本案被告外出江苏省务工，双方在务工期间恋爱，并同居生活。2011年6月1日，双方生育一男孩杨某甲。2014年10月21日，双方到酉阳土家族苗族自治县民政局办理了结婚登记。另查明，原告田x0之母与被告杨x2之父是同胞兄妹关系。原告田x0婚前财产有：17英寸美的电视机1台，美的洗衣机1台，美的冰箱1台，棉絮、被条共10床，美的电饭锅1个，大小铁盆各1个，铝水桶2个，水瓶2个，碗20个。原、被告婚姻存续期间的共同财产有：联想台式电脑1台，爱马电瓶车1辆，铃木二轮摩托车1辆。共同债权原告借出2000元。以上事实，有原告的陈述，有酉阳土家族苗族自治县某镇人民政府民政办公室证明，有酉阳土家族苗族自治县某镇某村村民委员会证明等证据证明，证据间能相互印证，证据的证明力大，足以认定。
根据本院采信的证据，结合原、被告的当庭陈述，本院确认如下事实：2014年5月14日，被告杨x7驾驶车牌号为湘E1BF08的小型普通客车，搭乘包括死者尹x16在内的七人由西藏江达县前往四川成都。5月15日，车行驶到道孚县八美镇后，被告杨x7让尹x16代为驾驶一段路程。尹x16驾驶车辆行驶至康定县机场路44KM+500M处时，车辆发生侧翻，造成尹x16及车上同乘人员赵x15死亡，其他人员不同程度受伤的道路交通事故。经康定县公安局交通警察大队认定：驾驶员尹x16（死者）负事故的全部责任。事发后，被告杨x7垫付了5万元丧葬费。另查明，死者尹x16与其妻子杨x2自1998年起至事发时一直在西藏江达县经商。婚生两个小孩尹x0与尹x1随祖父母尹x4及邹x5在邵东县团山镇保良村居住，系农业家庭户口。尹x16有兄弟两人。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：两原告系夫妻关系，被告石x3系两原告的长子。被告石x3与被告徐4原系夫妻关系，于2006年12月12日登记结婚，2016年9月8日经安阳市殷都区人民法院调解离婚。原告石x0系安阳钢铁股份有限公司退休工人，2008年安阳钢铁股份有限公司出台购房规定，原告石x0按规定选购了安钢御景园二期41号楼3单元5层西户房屋。原告石x0于2009年5月18日、19日、20日共交首付房款9万元。2009年8月11日，被告石x3与安钢集团金信房地产开发有限责任公司签订商品房买卖合同，购买该房屋，并于2010年5月6日以自己名义办理了银行贷款，贷款金额168,000元，贷款年限14年，截止2016年9月28日，剩余贷款为104,228.99元。该房屋于2015年8月10日取得《房屋所有权证》（安阳市房权证开发区字第号和第0040号），登记在两被告名下，共有份额为共同共有。2016年3月4日，被告徐4以夫妻感情破裂为由起诉离婚，要求分割夫妻共有财产，被告石x3在离婚诉讼中称该诉争房屋系其父即石x0赠与其的个人财产。2016年9月8日经河南省安阳市殷都区人民法院调解两被告离婚，因原告于2016年9月5日在本院起诉要求确认本案房屋归其所有，故该院对本案房屋未做处理。
经审理查明，原告与被告赵x2系夫妻关系，被告赵x3系原告与被告赵x2之子。原告与被告赵x2在XX区XX村自有平房及院落（包括有照房和无照房）一处。2013年6月28日被告赵x2、被告赵x3与葫芦岛市房屋征收服务中心签订房屋拆迁补偿安置书，约定用原告与被告赵x2的无照房代建楼房一户（面积75平方米）。同日原告与二被告签订协议书一份，同时有中证人在场并在协议上签字，在协议中约定，代建75平方米楼房一户，40平方米所有权归被告赵x3所有，35平方米所有权归原告邵x0所有，房照名写赵x3，如出售双方必须到场同意。另注：两位老人健在有永久居住权。以上事实有原告陈述、协议书等证据载卷，经质证，予以认定。
根据上述有效证据及当事人在庭审中的陈述，本院确认事实如下：原告系HAKKO图形及英文商标的所有权人，商标注册证号为3815437号，核定使用的商品为第11类：照明器、闪光灯（手电筒）、车灯等商品。商标注册有效期为2005年9月7日至2015年9月6日止。案外人陈x12（其妻邱雪玲经营中国小商品城国际商贸城G3-17583号商位）系原告的经销商；被告黄x5经营义乌中国小商品城国际商贸城F3-17239商位。陈x12曾经销售给被告黄x5标有HAKKO商标的HK198应急灯。2008年6月24日，G3-17583号商位以昊宇电子贸易商行的名义销售给G3-17907商位HK198应急灯200件，后又销售300件。2008年7月3日、7月16日，被告黄x5通过银行汇款分别汇入陈x12帐户93400元、137600元。本院于2009年2月25日从被告黄x5经营的F3-17239商位扣押标有HAKKO商标的HK198应急灯2台。2008年8月7日，原告以杭州外贸名义从被告杭xxxxxxxx3购买HAKKO牌HK198应急灯10台。
经审理查明，2014年7月15日中午，原告在被告承建的二二一团车库、地磅工程干活，在前往基建队还电缆线途中，原告从农用三轮车上摔下受伤，被告的工作人员将原告送至吐鲁番地区医院治疗，吐鲁番地区人民医院诊断为左侧腰2-3-4椎体横突骨折，并建议住院治疗，但原告未住院治疗，医院遂建议卧床休息4-6周，门诊随访。同年8月27日、9月17日原告在新疆医科大学第一附属医院门诊治疗经诊断为腰椎部损伤，建议全休各2周，共花费治疗费1641元。同年11月22日原告在昌吉市西域天山中医医院住院治疗13天，花费医疗费5290.10元，购买药品364.10元，12月4日出院，医嘱为继续服药巩固治疗。次日，原告委托新疆中信司法鉴定中心进行伤残等级鉴定，鉴定意见为十级伤残。后双方因赔偿事宜经调解未果，原告遂诉至本院。
通过以上证据的分析与确认及双方当事人的当庭陈述，本院认定案件事实如下：2016年6月4日7时40分许，被告的驾驶员刘x11驾驶黑K号金龙牌大型客车行至七台河移动公司站点停靠时，在车门没有关闭的情况下行驶车辆，将正在下车的原告历x0带倒致伤。原告伤后入住七台河市人民医院治疗76天，支出医疗费111465.78元，其中被告支付101232.78元，原告自行垫付10233.00元，该事故经七台河市公安局桃山交警大队作出七公交（桃）认字（2016）第号道路交通事故认定书认定，驾驶员刘x10负事故的全部责任。原告的伤情经交警部门委托七台河警官医院司法鉴定所作出黑七警司鉴所（2016）法临鉴字第号鉴定意见书，结论为：1、被鉴定人历x0损伤构成九级伤残；2、被鉴定人历x0治疗终结期为伤后六个月；3、被鉴定人历x0营养期为伤后六十日。原告依此鉴定提出上述诉讼请求。
经审理查明，原、被告于2007年5月8日登记结婚，20XX年X月X日生一女取名左1甲，20XX年X月X日生一女取名左1乙。由于原、被告在生活中产生矛盾未能调和，原告曾62012年10月25日诉至本院要求与被告离婚，该案经本院调解原、被告就离婚达成一致，长女左1甲由被告自行抚养，小女左1乙由原告自行抚养。同时，双方对其它内容亦进行了约定。2013年2月，被告曾向原告出具承诺，表示同意原告对长女左1乙进行探望。原告认为被告并未履行其承诺，其探望长女时受到被告及其家人的阻挠，遂诉至本院要求每月探望其长女左1甲四次，寒暑假期间女儿可随其居住。被告经本院两次传票传唤，均未到庭答辩，本案未能调解。以上事实有调解书、承诺、谈话笔录、庭审笔录等在卷佐证。
经审理查明：原、被告经他人介绍相识，2000年举行结婚仪式后共同生活，后于2006年7月17日补办结婚登记手续。原、被告婚后生育两个子女，婚生女曹5乙出生于2001年3月12日，婚生子曹5丙出生于2002年10月2日。原告张x0曾42013年2月18日向本院提起诉讼，要求与被告曹x1离婚，在审理过程中，经本院劝解，原告张x0当庭表示如果曹x1今后能改正缺点和错误，原告可以给被告一次机会，如果曹x1继续和从前一样，仍不改正缺点和错误，双方不能和好，原告张x0将再次提出离婚，届时请法院判决离婚，因此原告张x0当庭表示撤回对被告曹x1的起诉。此后，原、被告双方仍未和好。现原告再次提起诉讼，要求与被告离婚。上述事实，有原告张x0所提供的身份证复印件、结婚证、常住人口登记卡复印件、（2013）界民一初字第00527号民事裁定书、本院对曹5乙、曹5丙所作询问笔录及当事人当庭陈述在卷佐证，可以认定。
本院根据以上确认的证据及当事人的陈述，查明案件事实如下：被告于2000年至2014年4月任望奎县惠七满族镇前水八村民委员会支部书记期间，经被告手借于海军、陈海良款到期后，望奎县惠七满族镇前水八村民委员会无力偿还，将外地有户口的本村村民陈志良的15.2亩承包地抽回，另行发包给村上的债权人于海军、陈海良抵作欠款。该借款是被告经手办的，因二债权人只要钱不要地，被告自己拿钱给于海军、陈海良后，该15.2亩承包地归被告承包。被告陈x1与其妻子王x2于2014年10月25日将其中位于望奎县惠七满族镇前水八村陈井之屯屯西道南的10.5亩土地转包给原告13年，期限从2015年至2027年末。签订合同时，原告将承包费44500元给付被告。2015年陈志良回来向村上要地，村上便将该地退还给陈志良，致使原告没种上地。原告诉至法院要求与二被告解除土地转包合同，退还承包费44500元，并要求二被告从2014年10月25日起至2016年5月30止按月利率1.5分支付利息。本案争议的焦点是：原、被告签订的土地转包合同是否应当解除；承包费是否全额返还；原告主张的利息是否符合法律规定。
当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院经审理认定事实如下：原告与被告田x2系邻居关系。2017年1月30日被告田x2的侄子被告田x3等人在睢宁县睢城镇青年西路花园一期小区4号楼田x2的车库打麻将期间，在原告家墙角小便，引招致原告胡x0谩骂。次日中午1时许，原告胡x0对田x2找其亲戚做中间人说和不满，到田x2车库找对方理论，双方引发争吵，继而发生殴打。被告田x3用拳头对原告面部及胸部进行殴打，造成原告左侧第二肋骨骨折、头胸部多处挫伤住院治疗21天，花费医疗费9783.23元。案发后，睢宁县公安局以被告田x2殴打原告胡x0的丈夫仝德彦、被告田x3殴打原告胡x0及原告的丈夫仝德彦和儿子仝楚分别对二被告作出了行政处罚。
当事人围绕诉讼请求依法提交的证据，本院组织当事人进行了证据交换及质证，对有争议的证据和事实，本院认定如下：原告提交的证据符合证据的法定要件，具有证据效力，能够证明原告要证明的问题，虽被告质证后有异议，但未提交相关证据予以反驳，故本院对原告提交的证据予以确认。被告提交的证据符合证据的法定要件，但无法证明被告要证明的问题，本院不予确认。由上本院确认如下本案事实：二原告系夫妻关系，二被告系夫妻关系。2015年8月6日，陈0与案外人孙x9签订《房屋买卖协议》一份，约定孙x9将自有的位于白城市洮北区创业大街197-2号2单元1层西楼房一户出让给陈0。后陈0与孙x9通过诉讼程序办理了房屋过户手续，现房屋已经登记在二原告的名下。
经审理查明：吴0、刘2于2010年因旅游相识，在之后的交往中，吴0对刘2心生情感，双方于2011年确立恋爱关系。2012年8月30日，吴0通过中国农业银行分别支付购房款232910元和113590元为刘2购买位于平湖市乍浦雅山东路两间商铺，之后涉案的两处商铺都登记在刘2个人名下。认定以上事实，依据的主要证据有：刘2的身份证、一份及户口簿一份，上海市公安局黄埔区局老西门派出所出具的户籍信息摘抄一份；房产证及土地使用证原件两份，原件当庭退回、银行卡交易明细（2012年8月30日付款记录），不动产登记信息查询记录；有刘2签字的字据（情况说明）；（2017）浙0482民初3934号民事裁定书；证人朱11出庭证言；刘2的身份证复印件一份及户口簿复印件一份；证人刘x12出庭证言及当事人的陈述等在案佐证。
经审理查明：2006年8月20日，新浪网登载漫画，注明作者毕x0。北xxxxxxxxxx2主办的《单科集训八年级思想品德（人教版）上》2013/5月第14-1页中使用了涉案漫画。经对比，《单科集训八年级思想品德（人教版）上》2013/5月第14-1页中使用的漫画与毕x0的漫画作品构图完全一致。另查明：河南省新华书店公司中原图书大厦成立于2003年9月15日，性质为有限责任公司分公司，经营范围为国内版图书报刊、电子出版物、音像制品零售。原告毕x0提交的购物发票上加盖河xxxxxxxxxxxxxxxxxxx4发票专用章，发票金额26.8元。
综合全案证据以及当事人的陈述，本院依法确认以下法律事实：原、被告是大新镇古文村荔枝屯的村民。1993年2、3月份，原告户与被告户就水田互换事项经协商一致，达成口头协议。原告户用门口垌的0.26亩水田和古塘碑的0.19亩水田与被告户位于竹根塘的两幅共0.45亩水田对换；原告户用于养鱼，被告户用于耕种水稻。双方当时没有约定互换期限，亦未到相关部门办理登记备案以及变更登记手续，双方当事人所在生产队亦未提出异议。2012年初，被告要求要回竹根塘的水田，遭原告拒绝。后来，被告以原告引水入塘时水淹到附近其菜地为由与其他人一道砸坏部分塘道。为此，双方发生纠纷。被告遂于2012年5月申请大新镇人民调解委员会调处，因双方未达成一致协议，调解未果。2012年6月19日，大新镇人民调解委员会终结调解。2014年9月15日，原告向本院起诉，请求判决确认原、被告互换土地合同有效，并责令被告停止妨碍原告继续合法使用互换所得土地的行为。本案争议焦点是：一、原、被告双方是否存在合法的土地承包经营权互换合同关系；二、被告是否妨碍原告土地经营权的行为。
经审理查明：刘0、邓x1系夫妻关系，刘0、邓x1与杨2系工友关系。杨2以做生意缺周转资金为由于2013年12月30日和2014年1月16日分两笔向刘0、邓x1借款200000元，每笔100000元，双方约定月息按2计算，每3个月支付一次利息。期间杨2支付了部分利息。2014年1月30日原、被告双方经结算，扣除已支付的部分利息，尚欠15000元利息未支付，连同借款本金200000元，杨2一并给原告刘0、邓x1出具借条一张。该借条载明借到邓x1和刘0款贰拾壹万伍仟元整。小写（215000.00元）。借款人：杨2。2014年1月30日。该借条上附有杨2的身份证号码及联系电话，并加盖有杨2的私章和十堰市生耀工贸有限公司的印章。此外，该借条上还注明：两次共借贰拾万元整。后经原告催要，杨2于2014年至2015年期间共支付利息68000元，其余利息及本金至今未还，因而成诉。
经审理查明：原、被告之间存在装饰装修合同关系，由原告负责为被告的汤庄生态园办公楼改造项目进行实际施工。2016年11月8日，经双方对账，被告尚结欠原告工程款381576元，并承诺于2017年6月30日前付清。期限届满后，被告未履行任何付款义务。经多次催要未果，原告遂起诉来院，要求处理。另查明：庭审中，原告认可，欠款证明上欠款金额包括宣传策划书中的6万元。《装饰工程施工合同》第11.3条约定，甲方未按期支付工程款的，每日应按合同工程造价的千分之一向对方支付延迟违约金。庭审结束后，原告向本院提交证明1份，载明，常州家饰家文化传媒有限公司为常州市罗溪农家乐养殖基地（汤庄生态园）开业庆典活动所开支的费用6万元已由常xxxxxxxxxxx0全额支付给了常州家饰家文化传媒有限公司，该款由名门公司直接向徐x4主张，本公司不再向其主张任何权利。徐x42016年11月8日手写认可的欠款证明中已包含了该笔6万元的款项，特此证明。上述事实，有原告提供的装饰工程施工合同、签证单、宣传策划书、工程质量保修书、欠款证明、股东变更记录、工商登记信息、证明等证据及到庭原、被告的陈述与自认予以证实。
经审理查明，原告胡x0与被告河北无疆公司分别签订《股权认购协议》。签订协议后，原告向被告郭x3名下转款共计60万元，协议履行过程中，被告河北无疆公司按照月息2%标准向原告支付利息至2016年6月。2016年6月19日原告胡x0（甲方）与被告河北无疆公司（乙方）签订《股权认购委托管理协议》，协议约定，一、委托内容，1、甲方自愿委托乙方作为自己对布雷尔利（北京）金属家居用品股份有限公司（以下简称标的公司）的股权名义持有人并负责管理及推出结算等事宜。2、甲方出资48万元购买乙方持有的该标的公司股份，经甲乙双方协商该出资按每股9元，占该标的公司的股份为53333股，乙方自愿按接收甲方的委托并代为行使该股权相关股东权利。被告河北无疆公司向原告出具12万元的收据。
经审理查明：2013年5月1日，原、被告签订了遵化市农村土地承包经营权流转合同书一份，合同约定：原告将其承包的4.98亩土地转包给被告，承包费每年每亩700元，计3486元，每五年为一个阶段，转包期限为自2013年5月1日起至2028年12月31日止，被告于每年的1月31日前给付原告下一年度的承包费，如一方违约，由违约方向对方支付违约金每亩5000元，给对方或者发包方造成损失的，依法予以其它赔偿，地上附着物根据评估价格另行补偿。合同签订后，双方如约履行。2015年10月2日，被告法定代表人因涉嫌犯罪被公安机关采取强制措施至今。按照合同约定，被告应于2016年1月31日前给付原告2016年度的承包费3486元，但被告至今未付，故原告起诉要求被告给付2016年度的承包费3486元及违约金24900元。
经审理查明，原告以东莞康立化上有限公司名义与被告签订产品报价单，原告根据产品报价单向被告供货，原告在2011年8月份向被告发出价值15900元的货物，10月份向被告发出价值6900元的货物，11月份向被告发出价值10410元的货物，12月份向被告发出价值23050元的货物，共计56260元。2012年5月30日，被告出具一份对账单，确认拖欠原告货款47628元。2012年9月19日，被告的法定代表人梁x3出具一份承诺书给原告，载明被告在2012年9月26日支付原告货款26301元，若不能付清，原告愿意承担车辆费用。2012年12月30日，被告的法定代表人梁x3出具一份欠条给原告，载明被告拖欠原告违约金1673元。原告庭审中表示被告后来支付了部分货款，但至今仍拖欠其货款24224元。
经审理查明，2013年11月18日7时40分，被告赵x1驾驶其未悬挂号牌的（辽G0035C号）小型轿车由东向西行驶至广宁镇兴福家园门前左转弯上道时，与由南向北原告王0骑乘的电动车相撞，发生交通事故，致使原告王0受伤。此事故发生后经北镇市公安局交通警察大队责任认定为：被告赵x1负此次事故的全部责任，原告王0无责任。事故发生后原告王0被送入北镇市人民医院，住院17天，诊断头外伤，住院期间二级护理，花去医疗费4508.10元。原告王0户口性质为农业户口，在佳家福超市任聘用制经理。另查明，被告赵x1驾驶的未挂牌小型轿车，其所有人系其本人，该车在被告中xxxxxxxxxxxxxxxxxx2处投保了机动车交通事故责任强制险和商业第三者责任保险，保险限额分别为12.2万元、50万元，此次事故发生在保险期间内。本院所确认的上述事实，有原告提供的交通事故认定书、住院病志、诊断书、收据、费用清单、保险单、本院调取的交警部门交通事故卷宗材料及当事人陈述笔录等载案为凭，这些证明材料已经开庭质证和本院审查，可以采信。
当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了质证。当事人对原告提交的《供用热力合同》、缴费票据、运行记录的真实性、被告提交的《供用热力合同》、3份《暖通设计说明》缴款凭证真实性均无异议，本院予以确认并在卷佐证。根据原、被告提交法庭的证据和原、被告的陈述，本院认定事实如下：兰xxxxxxxxx0供热站负责向被告管理的万盛大厦提供供暖服务。2014年11月1日，兰xxxxxxxxx0供热站与被告签订《供用热合同》，供暖期限自2014年11月1日至2015年3月31日，供暖费为724,530.73元。原告按合同约定向万盛大厦提供了供暖服务，被告自2014年10月30日至2015年4月9日共计向原告缴纳供暖费589,999元，但原、被告双方因万盛大厦住户供暖温度不达标，住户拒绝向被告缴纳供暖费发生争议，被告未再向原告缴纳剩余134,531元供暖费。另查，兰xxxxxxxxx0供热站系原告设立并进行管理的下属机构，该供热站具有供暖资质。
经审理查明，黄x2与张祥明系夫妻关系，二人生有一子二女即申请人张x0、代理人张x3和张美荣，张祥明已经于2001年1月12日去世。被申请人黄x2因既往有阿尔茨海默病、脑萎缩、肺部感染病史，于2018年1月31日入住北阁护理院，目前不认识人，四肢肌力下降，长期卧床，生活不能自理。诉讼中，家属达成一致意见，由张x3担任黄x2的监护人。经本院委托，南通市精神卫生中心司法鉴定所对黄x2有无行为能力进行了司法鉴定，于2018年4月11日出具司法鉴定意见书，鉴定意见为：被鉴定者黄x2：1、罹患脑器质性精神障碍，目前处于重度痴呆状态。2、目前无民事行为能力。申请人张x0、被申请人黄x2的代理人张x3对该鉴定意见均无异议。
本院经审理认定事实如下：西安集贸大楼为包括被告在内多人出资购买的按出资份额享有所有权的按份共有的房屋，阳光供热从2006年开始为西安集贸大楼提供供热服务，双方未签订书面合同，供热费具体由西安集贸大楼中的几位业户代表负责向每位业户收取后统一向阳光供热交纳，但供热期间每年都有部分业户未交纳供热费，2006年至2009年三个供热期每年确定的供热费为126800.05元，除已交纳的供热费外，三年分别欠费35523.3元、12800元、27232.7元；2009年至2015年六个供热期每年确定的供热费为137724元，除已交纳的供热费外，六年分别欠费7724元、9724元、12724元、137724元、27544.8元、40724元。2015年12月31日因西安集贸大楼存在重大安全隐患而被辽源市西安区人民政府依法拆除，阳光供热遂停止供热。截止到现在，西安集贸大楼累积共欠阳光供热供热费311720.8元。被告陈述供热期间存在温度较低情况，但没有充分证据证明供热具体温度及所供热质量是否达标。另查明，2008年至2009年、2013年至2014年两个供热期阳光供热停止供热，阳光供热按规定收取20%的供热损失补偿费，分别为27232.7元、27544.8元。上述两个供热期及2012年至2013年供热期间，全体业户均未交纳供热费。
本院经审理，认定事实如下：原、被告存在业务往来，原告按被告委托代被告运输货物到境外。2016年3月15日，被告委托原告办理拖车报关事宜，产生运费共12614元，原告于2016年4月8日向被告开具该运费的发票，而被告未向原告支付该运费。后经催促，被告于2016年6月30日向原告出具一份付款承诺书，确认其尚欠原告运费为12614元，于2016年11月6日前全部支付，逾期则按欠款总额每日千分之五的标准向原告支付违约金。被告在付款承诺书的欠款人处加盖被告业务专用章。2016年7月20日被告重新向原告出具一份付款承诺书，确认其欠原告的运费为12614元，于2016年10月25日前全部支付，逾期则按欠款总额每日千分之五的标准向原告支付违约金，并约定2016年6月30日签订的付款承诺书无效，以2016年7月20日的承诺书为准。被告在欠款人处加盖被告单位印章。被告出具付款承诺书后，至今未向原告付款。
经审理查明：2014年10月，原、被告签订《建筑安装工程合同》，约定：原告将新太路与长江钢厂平交口交通信号控制工程发包给被告施工；工程造价约11万元，以审计部门审计决算为准；承包方式为包工包料；付款方法为工程竣工决算支付90%，审核后一年内付清。工程于当年完工。2015年7月20日，经审计工程造价为102514.47元。原告于2015年4月16日向被告支付工程款90000元，于2015年8月11日向被告支付工程款22514.47元。在发现超付工程款10000元后，原告于2018年4月19日向被告发出《关于新太路与长江钢厂交叉口交通信号控制工程超额支付工程款追缴的函》，被告于2018年4月25日签收该函并加盖公章。上述事实，有原告提交的统一社会信用代码证书、国家企业信用信息公示系统信息、《建筑安装工程合同》、《审计报告书》、工程款发票、付款委托书、建设银行客户回单、银行交易明细、《关于新太路与长江钢厂平交口交通信号控制工程超额支付工程款追缴函》等证据材料在卷佐证，并经庭审质证，本院予以确认。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2010年2月26日夏x0与黄6签订了一份关于四xxxxxxxxxxxx3股权的协议书，主要内容为：1、夏x0在公司的股份不变（167652.60元，占股份30%），以后如果夏x0拟转让所持股份，应按照167652.60元进行转让，不得增减；2、夏x0不再参与公司的经营管理，也不承担盈亏；3、夏x0可以以公司名义从事经营，不需要向公司交纳管理费用。此后夏x0所占股份又从30%变更为15%。2016年11月7日黄6与黄x4签订了一份股权转让协议，黄6将所持公司注册资本85%的股权以0元转让给黄x4。当天还形成了两份股东会决议，一份为全体股东一致同意黄6将所持公司注册资本85%的股权转让给黄x4；一份为同意黄6辞职，选举黄x4为公司经理、执行董事即法定代表人，并修改公司章程。两份股东会决议上均只有黄6一人的签名。按照公司章程，召开股东会会议，应于会议召开十五日前通知全体股东。现被告未举出已通知原告参加股东会的证据。
本案经审理认定的事实：被告杨2因承建兴义市宝泰幸福花园二期工程项目，于2014年4月14日与原告龙发建筑租赁站签订了一份《租赁合同》，约定由原告出租钢管、扣件、顶托给被告使用，同时，对双方的权利义务等进行了约定。合同签订后，原告按照合同约定向被告交付了钢管、扣件、顶托建筑材料。2015年12月10日，原、被告对租赁的款项、租赁材料进行结算，将结算结果以结算清单的形式体现出来，结算清单的主要内容为：2014年4月15日至2015年11月30日期间，被告尚7原告租赁费、人工费共计1035000元，尚未归还的租赁钢管20922.50米、扣件8369套、顶托925件。2015年12月15日，被告杨2向原告支付了200000元租金，并陆续归还原告租赁建筑材料钢管20049.10米，扣件8189套，顶托278个，截止2016年1月21日被告未归还原告租赁建筑材料钢管873.40米，扣件180套，顶托647个。此后，被告仍未给付原告租金及未归还租赁建筑材料钢管、扣件、顶托，原告于2017年1月4日诉至本院要求按前述诉讼请求处理。以上事实，有原、被告的当庭陈述，原告所举的营业执照、身份证、租赁合同、结算单、退料凭证等证据佐证，予以确认。
本院经审理认定事实如下：2011年1月27日，原告加入兰州市城关区国税局与被告兰xxxxxxxxxxx3、甘肃榆中农村合作银行签订的《商品房开发与团购三方协议》在被告甘xxxxxxxxxxxxx1开立了账号，贷款账号为，存款账号为，贷款30万元，借款期限2011年1月27日至2013年1月27日，期间申请展期期限自2013年1月27日至2014年1月27日，截止2014年1月27日该账号全部贷款本息已结清。2013年10月29日第二被告向第一被告提供担保，以原告的名义向第一被告贷款30万元，贷款账号为，借款日期为2013年10月29日，还款日期为2014年10月21日，期间被告兰xxxxxxxxxxx3申请了展期，被告甘xxxxxxxxxxxxx1做了批量处理，被告兰xxxxxxxxxxx3于2015年9月17日结清该账户下的全部贷款，原告于2015年3月至8月收到第一被告代发代扣贷款本息的短信。原告的个人信用报告上显示：2011年1月29日商业银行UF发放30万元，2012年11月1日展期；2013年10月29日商业银行UF发放30万元，2014年10月21日展期。贷款账号为的款项是与原告同名同姓的为客户所贷，与原告无关。
经审理查明：原告高x0与被告高x1系父子关系。原告高x0于1983年前后被中国人民解放军73061部队三界林场聘为护林员。后因原告年事已高，被告要求把原告带回家养老。2012年8月25日原告与中国人民解放军73061部队三界林场签订劳动关系解除协议，协议约定部队一次性支付永久性劳务补偿费80000元。此外部队另支付给原告安家费30000元。原告离开林场后与被告共同生活至今，以上劳务补偿费、安家费共计110000均由被告高x1保管。在双方共同生活期间，被告陆续给原告零花钱6400元。之后原、被告因家庭琐事产生矛盾，原告遂诉讼至本院，要求被告返还被其占有的钱款。经当庭举证、质证，据以认定上述查明事实的主要证据有原、被告的当庭陈述及分别提交的相关证据等，本案基本事实清楚，足以认定。
本院经审理认定事实如下：2015年4月，宁夏建筑科学研究院有限公司与被告签订《建设工程勘察合同》一份，约定，原告为被告（233MW）2密闭式溶分电炉项目岩土工程进行勘察。2015年7月，该公司再次与被告签订《建设工程勘察合同》两份，约定原告为被告（233MW）2密闭式溶分电炉项目生活区、公辅区岩土工程进行勘察，上述三项工程勘察费合计为146750元。上述三份合同同时约定，被告应当在该公司提交勘察成果资料7日后一次性付清全部工程款，逾期付款，每逾期一日，支付未付工程款的1作为违约金。2016年11月17日，被告在原告出具的企业催款结算函上承诺于2017年支付此费用。该催款结算函记载"依据双方签订的合同，勘察工程费用合计146750元"，该费用至今未付。2016年10月25日，宁夏建筑科学研究院有限公司变更为建筑科学研究公司。
经审理查明：2012年12月13日，原告早城置业与被告韩3签订《商品房买卖合同》，约定被告购买原告开发的东方早城第2幢17层1702室，合同约定建筑面积为89.20平方米，其单价为每平方米4376.21元，总金额390358元。原告首付120358元，剩余房款270000元办理按揭贷款。《商品房买卖合同》附件四合同补充协议第五条约定：买受人办理按揭贷款，因买受人的原因，未获得银行批准或者资金不足，在接到出卖人书面通知之日起20日内向出卖人付清房款。买受人在接到出卖人通知后20日内未付清房款的，出卖人有权解除《商品房买卖合同》，且买受人须向出卖人支付总房款5%的违约金。合同签订后，被告未能办理银行按揭贷款，原告认为被告的行为侵犯了其合法权益，遂诉至本院请求判如所请。以上事实有企业登记信息、身份证信息、《商品房买卖合同》及其附件四合同补充协议、当事人陈述等证据予以证实。
本院经审理认定事实如下：2016年8月12日，秦x0去邮储银行办理取款业务，在排队取号时突然发生拥挤，被挤倒在地。因疼痛异常，2016年8月14日，秦x0至南通市第二人民医院就诊，该院出具了DR诊断报告单，载明：骨盆构成骨未见明显骨折征象，建议CT或MRI检查。2016年8月17日，秦x0至邮储银行要求赔偿，并向110报警，南通市公安局港闸分局陈桥派出所指派民警到现场了解情况。2016年12月11日秦x0复诊时，DR诊断报告单载明：左髋臼皮质连续中断，骨折线显示模糊，见少量骨痂生长影像诊断：左髋臼陈旧性骨折。在治疗期间，秦x0支付医疗费719.6元，购买拐杖、轮椅花费730元。2017年3月20日，受本院委托，南通市第一人民医院司法鉴定所对秦x0的伤残程度、护理期及人数、营养期进行鉴定，鉴定意见为：秦x0因外伤致骨盆骨折，后遗左髋关节活动受限，构成十级伤残。伤后护理期为120日，护理人数为一人，营养期为120日。本案的争议焦点为：一、原告的损失如何确定；二、原告的受伤原因。
本院经审理，认定事实如下：原告蔡0系城镇居民。2014年3月31日下午大课间期间，蔡0、陈x3及另一名学生在学校两个篮球场地之间嬉戏时，陈x3不慎将蔡0推倒并致其腿部受伤。在学校老师及同学的帮助下，蔡0当即被送往宁波市第六医院救治，经诊断为右胫腓骨远端粉碎性骨折（胫骨骨骺受累），当日入院治疗，于2014年4月18日出院，共计住院18天。2015年5月25日，蔡0再次入院行右胫腓骨远端骨折术后取内固定术，于2015年6月3日出院，共计住院9天。2014年6月6日，蔡0至上海市第六人民医院就诊。蔡0为本次事故共计支出医疗费用48945.44元、交通费764元、残疾辅助器具费419元。2015年3月27日，蔡0伤情经宁波诚和司法鉴定所鉴定构成十级伤残，护理时间3.5个月，营养期限3个月，后续治疗费以医院出具证明为准。蔡0为此支出鉴定费1900元。
经审理查明：2013年5月14日，原、被告双方签订《汽车营运委托合同》，约定被告将牌照为渝BJXXXX号的红岩牌重型自卸货车一辆挂靠在原告处经营，合同履行期限从自双方签订合同生效之日起至双方书面一致同意解除或者车辆灭失、按国家政策规定报废之日止。双方还约定合同期间任何一方不得单方解除，如违约收取违约金一万元整。双方约定，在合同履行期间由被告按照原告选定的保险公司、保险险种及保险金额对车辆投保，保险费由被告承担。合同期内，被告每月向原告支付委托报酬300元，具体支付日期为每上月的25日。若被告延迟支付，从期满三月起，收取违约金一万元。本合同签订地点为重庆市巴南区渝南大道20号。若双方因合同事宜发生纠纷，诉讼管辖地为合同签订地法院，即重庆市巴南区人民法院。2015年3月13日，重庆市江南车辆管理所出具证明证实该车已被注销登记。被告罗x4从2014年12月起至2015年2月共计拖欠被告管理费900元。庭审中，原告重xxxxxxxx0自愿将违约金调整为270元。上述事实，有原告提交的《汽车营运委托合同》、罗x4身份证复印件、中华人民共和国机动车登记证书开庭笔录在卷予以佐证，足以认定。
本院认定事实如下：1988年10月23日，陈x0的母亲陈x1出生并落户于厦门市第六村民小组，户口不曾迁出过。1998年12月31日登记的土地承包经营权证显示陈x1作为家庭户成员有分配到家庭承包地。2015年3月27日，陈x0出生并随母亲陈x1落户于陈井六组，户口不曾迁出过。厦xxxxxxxxxxxx3通过村民代表会议制定《灌口镇陈井村村民自行开发外围鱼塘的土地补偿费及剩余劳力安置费分配方案》，规定：2016年厦门市灌口镇陈井村征地补偿费分配方案第四条第3项规定：土地补偿费及剩余的部分劳力安置费即5万元/亩暂时存放在村委会的账户并将土地交付施工。一、以上补偿款分配基准日为2016年2月15日（含该天）至2017年12月31日之间死亡的及2017年12月31日（含该天）前出生和婚娶的可享受以上补偿款分配。2018年1月，陈井村委会将马銮湾生态修复一期工程项目外围堤征地补偿款剩余部分向其村民人均发放17000元，但未向陈x0发放。上述事实有相应的证据在卷佐证，依法予以确认。
经审理查明，2014年7月9日，麦x7公司与胡0签订《劳动合同书》，约定麦x7公司聘请胡0担任该公司设计岗位工作；劳动合同期限自2014年7月9日至2017年7月9日；试用期工资为1250元，每月15日前支付工资；执行综合计算工时工作制度；合同还约定了其他事项。2015年7月30日，胡0向麦x7公司提交《离职申请》：本人因个人原因自动申请离职，现与重庆好时乐餐饮有限公司解除劳动合同关系，本人工资及经济补偿已结清，今后与原单位无任何争议。麦x7公司向胡0支付了补偿费3700元。关于离职申请上的重庆好时乐餐饮有限公司，双方均认可系笔误，应为麦x7公司。当日，胡0还填写了麦x7公司离职手续表，离职日期为2015年7月30日，离职原因为个人原因自动离职。2015年8月4日，胡0以麦x7公司为被申请人，向重庆市渝中区劳动人事争议仲裁院申请仲裁，请求事项为裁决被申请人向申请人支付2015年的未休年休假4天工资367元。该院因逾期未作出受理决定，于2015年8月12日向胡0出具证明。胡0遂以本案请求诉至本院。上述事实，有《收件回执》、《证明》、《劳动合同书》、《离职申请》、《离职手续表》及双方当事人的陈述等证据在卷为凭，并经当庭质证，足以认定。
经审理查明：2013年3月5日，原告（时任居委会主任朱才勋）与被告签订协议，约定由被告租赁原告农贸市场4号摊位，出租时间为2013年3月1日起至2014年2月28日止，年租金为人民币1,500.00元。2014年初换届选举后，原告于2014年2月15日作出《关于农贸市场管理制度、市场规划及摊位租赁费的公告》，对农贸市场管理制度、市场规划、摊位租赁价格、报名方式、时间及地点作出规定，其中本案的4号摊位租赁价格为年租金人民币1800.00元。2014年2月23日，被告向原告交纳人民币500.00元。后原、被告未签订摊位租赁合同。原告未退还被告所交的人民币500.00元，被告一直在4号摊位上经营至今。2015年1月16日，原告书面通知被告补交摊位租金人民币1,300.00元，被告至今未补交租金。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原、被告系同村村民。2017年4月21日下午，被告带着自家饲养的黑色土狗（高约四五十公分，未系绳）外出放羊。当天下午16时许，因被告在原告家田里放羊，原告看到后认为被告家的羊吃了其田里的苕子，双方为此发生口角并互相撕打，被告家的狗在双方互相撕打的过程中咬伤原告腿部。事发后，原告分别于当日、同年4月24日、4月28日、5月5日、5月19日到活水乡卫生院进行狂犬疫苗注射等相关治疗，并于事发次日到陆良疾病预防控制中心注射狂犬病免疫球蛋白（共注射7针次，开支费用1610元）。同年4月27日，原告以左小腿狗咬伤后疼痛、肿胀6天到陆良培芳医院住院治疗，住院8天，行抗炎、消肿等支持治疗，共开支医疗费用2349.42元。2017年6月1日，原告向本院起诉，要求被告赔偿其医疗费、误工费、护理费、住院伙食补助费、交通费、精神抚慰金等损失共计9917.60元。另查明，事发当晚，经双方所在村小组协调，被告刘x2通过村小组工作人员向原告刘x0支付了医药费500元。
依据原、被告的陈述及上述有效证据，合议庭确认以下案件事实：2014年6月12日，被告桐xxxxxxxxx2为豫R70号客车在被告安14财险南阳支公司投保有道路客运承运人责任保险，每人责任限额为400000元。2014年9月2日11时15，原告黄0乘坐被告桐xxxxxxxxx2所有的豫R70号客车自南阳行至唐河县城区唐河二桥时，因客车车速过快，车辆颠簸致原告黄0受伤。原告黄0受伤即被送往唐河县中医院治疗，支出检查费680元。当日又转让南阳市骨科医院治疗，主要诊断为L1椎体压缩性骨折。原告黄0于2014年11月3日出院，住院62天，共支出医疗费用11326.54元。南阳华16法医临床司法鉴定所于2015年4月22日作出鉴定：黄0交通事故致腰椎后，伤残程度鉴定为X级伤残，支出鉴定费700元。另查明，豫R70号客车在被告安14财险南阳支公司投保有道路客运承运人责任保险，每人赔偿限额为400000元。
经审理查明，2013年初，原、被告经协商，被告承租原告土地种植甘蔗，并于同年5月双方签订了《田（地）出租协议》，约定被告承租原告土地1.1亩，租期四年（2013年5月至2017年5月），每年每亩租金500.00元，每年甘蔗成熟未砍之前支付租金。被告承租土地后，按照协议规定已经支付原告2013年租金。因甘蔗价格下降等因素，被告未支付原告2014年、2015年土地租金，为此，原告诉至本院，要求被告支付原告两年租金共1100.00元及承担本案诉讼费用。另查明，被告冉x2、蒋3、姚x4、王x6、任x7系合伙关系，故根据被告冉x2的申请及《中华人民共和国民事诉讼法》的规定，追加蒋3、姚x4、王x6、任x7为共同被告。本案在审理过程中，经人民法院调解，双方当事人意见较大，调解达不成协议。上述事实，有原告的起诉状、被告蒋3的答辩状，原、被告提供的证据、询问笔录及庭审笔录在卷佐证。
经审理查明：原、被告于年月日登记结婚，年月日生育一子杨某乙，2014年4月3日原、被告经本院（2014）二七民一初字第293号民事调解书调解离婚，在离婚时，原、被告就孩子的抚养权问题未作处理。2014年5月6日原告诉至我院，要求婚生子杨某乙由其抚养，并要求被告承担抚养费。另查明，原告蔡0系郑州铁路局郑州桥工段职工，杨某乙从出生后一直由原告照顾，现未满两周岁。被告杨x1系郑州铁路局郑州机务段职工，2014年1月-5月平均月收入为4500元左右。上述事实有原、被告当庭陈述、出生医学证明、（2014）二七民一初字第293号民事调解书、郑州机务段劳人科出具的工资收入证明等在案予以佐证。
根据上述有效证据及双方当事人的陈述，本院确认如下案件事实：2012年5月21日原告蒋x0经邵逸夫医院门诊诊断为罹患有二尖瓣脱垂（术前）。2012年8月27日，原告填写了《个人保险投保书》、《投保提示书》，向被告信xxxxxxxxxxxxxx2发出投保申请，投保人与被保险人均为原告。在《个人保险投保书》健康告知关于是否曾有下列症状或疾病中a项心悸、胸痛、胸闷、晕厥、高血压症、缩窄性心包炎、冠心病、心肌梗塞、心绞痛、心肌肥厚、心肌炎、心内膜炎、风湿性心脏病、先天性心脏病、缺血性心脏病、主动脉血管瘤、心律失常、心脏瓣膜病或其他心血管系统疾病一栏原告在否项下勾选。在声明与授权栏原告还抄写了：本人已阅读保险条款，产品说明书和投保提示书，了解本产品的特点和保险利益的不确定性。在投保人及被投保人签名处，均签有原告的名字。2012年8月30日原告参加了被告所安排的医院体检，检查事项均无异常。2014年4月原告因二尖瓣前叶脱垂伴中度关闭不全，三尖瓣轻度反流，心功能二级入院并接受了心脏瓣膜手术，手术完毕后，原告向被告申请理赔，2014年5月6日被告向原告发出《理赔通知书》，认为原告在投保前即存在异常健康情况，在投保时未如实告知，故决定根据合同约定解除合同，不予赔付。
经审理查明，原告于2008年4月30日出生，母亲是冯x1，父亲是本案被告。原告母亲与被告于2015年9月29日协议离婚，约定原告随冯x1生活，被告每月给付原告抚养费300元。庭审中，被告认可其月收入为3000元左右。原告称被告每月不止3000元，但未能提交相应证据予以佐证。另外，被告辩称母亲因病在家休养，现需每月1200元雇人照看，并有母亲医药费支出七八百元。离婚协议约定给付抚养费300元，实际现在是按每月500给付抚养费，没有能力再增加抚养费。原告主张被告照顾父母、赡养父母是其应尽义务，但不能以此为由搪塞原告。以上事实，有出生医学证明、户口本复印件及当事人庭审笔录在卷为凭，经当庭质证和本院审查，可以采信。
本院经审理查明，2017年2月15日，受害人刘x11持当日有效的Z136次列车火车票（新空调硬座18号车84号）从甘肃天水站进站乘车欲去往广东韶关东站。次日15时40分许，列车从株洲车站开车后列车工作人员发现刘x11在18号车厢厕所内晕倒，列车工作人员立即通过广播寻医，对其采取心肺复苏措施，同时马上向广铁公司客运调度报告情况，由广铁公司调度安排120救护车在列车的前方到站衡阳站站台等候救助。在列车从株洲站至衡阳站的运行期间，列车工作人员与医务志愿者一直持续对刘x11采取人工呼吸、心肺复苏等方式进行应急救治。列车到达衡阳站后，120救护车的医务人员对刘x11进行检查，确认刘x11死亡。衡阳市第一人民医院出具的殡葬证载明刘x11的死亡原因为猝死。另查明，原告郭x0与刘x11系夫妻，原告郭x1、郭x2与刘x11系母子关系。上述事实，有案涉火车票、身份证明、客运记录、殡葬证明、列车工作人员及旅客的证言、事发经过的视频资料、当事人的陈述等证据予以佐证，并经法庭质证，本院予以确认。
经审理查明，2013年1月12日7时50分许，胡x8驾驶豫B*****货车由应县三环路驶往北京市，车辆由南向北行驶至瑞东南路川菜馆门前处与车辆左侧冯x10所驾驶的邦德电动车发生碰撞，造成电动车乘员彭x9经抢救无效死亡的交通事故。2013年1月21日，应县公安局交通警察大队做出应公交认字（2013）第121002号交通事故认定书，认定胡x8承担该事故的全部责任。2013年2月2日，应县公安局交通警察大队主持事故当事人调解，达成协议如下：由胡x8及车辆所有人赔偿彭x9死亡赔偿金362478元、丧葬费20000元、被抚养人冯x10抚养费62448.65元、被抚养人彭x9抚养费22708元、被抚养人李x11抚养费20641元、抢救费（无票据）、家属精神抚慰金（包括先期垫付的50000元），以上共计580000元。。2013年2月2日，冯x10收到该款项并出具道路交通事故经济赔偿凭证。另查明，2013年8月2日豫B*****货车在被告保险公司投保了三责险和交强险各一份，保险期限自2012年8月2日至2013年8月1日止，第三责任险保险限额为500000元且不计免赔，本次交通事故发生在保险期间内。上述事实有事故认定书、保单、尸检报告、户口注销证明、尸体处理通知书、死亡证明、赔偿凭证及调解书、驾驶证、行驶证、资格证、结婚证、被抚养人证明、当事人陈述及庭审笔录为凭。
本院根据当事人陈述、举证、以及结合庭审调查，围绕有效诉讼证据，可以确认以下案件事实：被告段x1与被告李2系夫妻关系。2011年5月2日鲁山县人民政府、鲁山县国土资源局向被告段x1颁发土地使用权证，该土地证号为：（鲁集用（2011）第220063号），土地使用权人：段x1、座落：鲁山县鲁阳办事处九街六组、地类（用途）：住宅、使用权类型：批准拨用宅基地、使用权面积：133.25M2。2011年5月6日，原告以投资为目的，在中间人徐x8、买晓峰的见证下与二被告签订了《土地使用权转让协议》，该协议约定载明：1、被告将该宅基地使用权转让给原告；2、转让价款230000元，原告方一次性支付；3、被告保证原告能够使用该宅基地，顺利建房；4、土地使用权过户时，甲方协助办理，费用由乙方承担。当日，原告即将23万元现金支付给二被告，二被告遂向原告交付了上述土地使用权证书复印件。协议签订后，原、被告双方一直未再谋面，协议亦未实际履行。2018年涉案宅基地被鲁山县有关部门依法征用。原告得悉后找二被告讨要宅基地价款23万元无果，引发本案诉讼。
经审理查明，原告于1991年7月到被告处工作，2008年1月1日《职工带薪年休假条例》施行至2012年期间，被告未安排原告休年休假，也未支付未休年休假工资报酬。原告2008年至2012年月均工资分别为3011.61元、2624.75元、2807.83元、3639.50元、4241.17元。2014年12月22日，原告向重庆市涪陵区劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，要求被告支付未休年休假工资报酬。该委员会以该案不属受案范围为由，作出不予受理案件通知。原告遂于2014年1月15日诉至本院。本院所确认的上述事实，有庭审中原、被告陈述，原告提交的不予受理案件通知书、银行交易明细清单，被告提交的工资表、等证据在卷佐证，这些证据并经庭审质证和本院审查，可以采信。
本院经审理认定事实如下：对于当事人双方没有争议的事实，本院予以确认。原告原为重百公司临江商场营业员，重百公司临江商场因故于2016年7月5日停止营业。经双方协商一致，同意提前解除劳动合同，被告于2016年7月31日向原告出具《解除劳动合同通知书》，终止了双方的劳动合同关系，并向原告支付了包括半年奖在内的相关费用。原告亦于当日起未再在被告工作。另查明：2013年12月，被告职工代表大会审议通过了《重xxxxxxxxxx1薪酬管理办法》（试行），该办法第五条第五项明确规定：年终奖为薪酬中浮动部分，发放对象为清算发放时在岗员工，依据公司各考核单位及个人年度经营业绩完成情况、部门年度考核结果、个人年度考核结果等确定标准发放。对上述事实，各方均无异议，本院予以确认。
本院经审理认定事实如下：2016年8月2日21时9，在乌拉特中旗海流图镇一中北街坊老潼关肉夹焙门口，被告田x3、邬5酒后与原告杜x2、沈x0发生肢体冲突，并将原告杜x2、沈x0殴打致伤，经乌拉特中旗公安局海流图西街派出所出警处理。原告沈x0经乌拉特中旗人民医院诊断：头面部损伤、腹部损伤等，医生建议对症治疗，支出门诊费1463.26元；杜x2经乌拉特中旗人民医院诊断：头部外伤、右手小指、左上肢外伤等，医生建议对症治疗，支出门诊费732.59元。以上合计支出门诊费2195.85元。另查明，发生冲突时，杜x2佩戴金项链，在公安机关对杜x2的询问笔录中，杜x2称不知道是谁在我的身后面拉我脖子上面金项链，当时我用一只手揪住我的金项链。我用另一只摸了一下我的脸，摸完后我的手有血，这时我脖子上面金项链断了与田x3、邬5同行的杨水的询问笔录中称杜x2和当场的人说我的项链丢了，我和杜x2的家人就一起开始找项链以上事实有乌拉特中旗人民医院病情诊断书、住院费票据、门诊费票据、检查单、赛菲尔项链收款单、行政案件卷宗中的对于田x3、邬5、沈x0、杜x2、杨水等的询问笔录足以证实。
2017年11月，原告邹xxxxxxx0向济南坤8建筑公司管理人申报了债权总额912206元（其中本金257670元、利息471536元、其他183000元）。2017年11月15日，济南坤8建筑公司管理人向原告邹xxxxxxx0发出《债权审查初审意见函》，以事实不清、证据不足为由，不确认原告邹xxxxxxx0申报的的债权912206元。原告邹xxxxxxx0提出异议，2017年11月30日，经济南坤8建筑公司管理人重新审核，仍不予确认。当事人对以下事实有争议：庭审中，被告济南坤8建筑公司主张，山东天地缘工程项目系李x11借用济南坤8建筑公司资质与山东天地缘实业有限公司签订建设工程施工合同，李x11与原告邹xxxxxxx0签订的租赁合同与济南坤8建筑公司无关，该合同及结算单上济南坤8建筑公司的公章也不是真实的。原告对此不予认可。为证明其主张，济南坤8建筑公司提供了李x11出具的证明，载明关于济南坤8公司跟天地缘的关系证明天地缘项目是用济xxxxxxxxxx2资质签订的，这是事实，具体施工是我干的，济南坤8跟天地缘是合同关系，最后决算是公对公，特此证明。李x11未出庭作证，在法庭限定的期限内济南坤8建筑公司没有对合同及结算单上济南坤8建筑公司的公章真实性申请鉴定，亦未提供其他证据证明。
根据当事人的陈述及提交的证据，本院认定如下事实：王x0经宿x2联系介绍，于2011年8月至11月期间在中船公司工地提供劳务，期间由宿x2进行考勤管理，宿x2已向其支付部分劳务费。宿x2与中船公司之间无劳动关系。2014年9月26日，东营市中级人民法院根据申请人郑10的申请，裁定受理中船公司破产清算一案。中船公司未向破产管理人移交账册、公章等破产资料。2015年7月19日，中船公司破产管理人在东营日报、破产管理人网页同时发布公告，公告内容：山xxxxxxxxxxxx3已进入破产清算程序，因无法向其全部职工送达，特发此公告，请尚未申报的职工债权人务必在2015年9月30日前联系破产管理人，逾期视为放弃权利。2015年1月12日，王x0的委托代理人宿x2就该笔债权进行申报，中船公司破产管理人确认为普通债权。2017年8月23日，原告王x0向中船公司破产管理人申报职工债权，共计46909.60元。2017年8月31日，中船公司破产管理人书面通知王x0，该笔债权已由原告王x0的委托诉讼代理人宿x2进行了申报，且经第一次债权人会议确认为普通债权，故对原告王x0申报的职工债权不予确认。本案争议的焦点问题为：原告王x0主张中船公司欠付工资及利息损失共计51821元作为职工债权从破产财产中优先支付有无事实和法律依据。
本院经审理认定事实如下：2107年2月3日，原告谢0从被告刘3开设的淘宝网店购买了30瓶英国原装正品荷柏瑞HB韩国高丽参人参胶囊产品，每瓶单价为182元，原告于当日向被告支付货款5460元。上述涉案产品预包装无中文标签，订单信息上载明有英国原装正品荷柏瑞HB韩国高丽参人参胶囊字样。原告于2017年2月6日收到被告邮寄发送的案涉产品，后应原告要求，被告对上述案涉产品进行了退货退款。原告为能证明其主张，向本院提交了原、被告身份信息单、订单信息、物流信息、产品信息等证据材料，经法庭当庭验证，予以确认其真实性。被告对光盘真实性不予认可。而光盘中显示正在拆封包裹，拆封过程是连续的。拆封邮寄的包裹运单号为719640310164，该运单号与物流信息载明运单号一致；邮寄的产品与产品信息单载明的图片一致，无中文标签。结合原告提供的其他证据，光盘能够证明原告收到了被告邮寄的没有中文标签的高丽参人参胶囊产品。
经审理查明：2011年3月，被告宋x3在原告大安煤矿从事瓦检工作。2016年7月8日，被告因身体不适到贵阳市公共卫生救治中心进行体检，支付体检费460元。经体检被告为尘肺可疑，建议住院治疗。2016年7月21日，被告在毕节市中医院住院治疗，经诊断为：肺痹、痰瘀阻肺。2016年9月29日出院，共住院70天，支付医疗费9121.64元、职业病诊断费800元。2017年1月12日经毕节市中医院诊断为职业性煤工尘肺壹期。2017年5月3日，被告被认定为工伤。2017年6月20日，经毕节市劳动能力鉴定委员会鉴定，被告伤残为七级，停工留薪期自诊断职业病之日起3个月。因原被告未对被告之伤赔偿事宜协商一致，被告向百里杜鹃劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，百里杜鹃劳动人事争议仲裁委员于2017年6月5日作出百劳人仲案字（2017）第0179-1号仲裁裁决书，裁决解除原被告劳动关系，由原告支付被告一次性伤残补助金、停工留薪期工资、一次性工伤医疗补助金、一次性就业补助金、住院期间生活补助费、职业病诊断费、劳动能力鉴定费等共计198816元。原告不服仲裁裁决，向本院提起诉讼。
本院经审理认定事实如下：张x0、张x2于1993年间认识并同居共同生活。双方于1995年1月23日共同生育一子张6。于1997年4月29日共同生育一子张海燕（肢体一级残疾）。2016年1月16日，张6在浦城永晖商业中心三楼小中庭玻璃封顶项目施工中，不慎从玻璃顶坠亡。经协商，责任方与张x2、张x0达成工伤死亡赔偿协议书，由南平市宏辉业商业有限公司支付给张x2、张x01380000元作为张6因工死亡的一次性赔偿款。2016年1月28日，张x2收妥上述工伤死亡赔偿金1380000元。因张x0、张x2对赔偿款的分割无法达成一致意见，故引起本案之诉。案件审理过程中，张x0、张x2对下列事实均认可：1.张6生前未婚，无生育子女，无收养他人。2.张6生前无订立遗嘱，亦未与他人签订遗赠扶养协议。对于丧葬等费用，张x2认为共花费120000元，但未提供充分的证据予以证实。张x0认可在1380000元赔偿款中支出50000元用于购买墓地花费36000元及其他丧葬费用等支出。另查明，2017年1月16日，经永泰县公证处（2017）闽x7内民字第29号《公证书》公证，张x2放弃继承权，由张x0继承领取张6生前在中国太平洋保险股份有限公司投保的意外伤害险（保额300000元）。
经审理查明：奈威公司于2002年1月31日注册成立，注册资本100万元，其中乌实出资40万元，佟4出资20万元，褚0出资20万元、李阿丁出资20万元。后奈威公司变更名称为天正公司。本案中，褚0要求确认2006年8月1日转让方为褚0、受让方为谈2的《股权转让协议》无效，理由为该协议中褚0的签字非本人所签，该协议载明：双方经过友好协商，就奈威公司股权转让达成协议如下：1、转让方转让给受让方奈威公司的10%股份，受让方同意接受；2、受让方受让上述股份后，由新股东会对原公司成立时订立的章程、协议等有关文件进行修改和完善；3、受让方按其出资额承担公司所产生的所有债权、债务及其他费用。谈2依据该协议受让了褚0持有的奈威公司的10%的股权。庭审中，谈2认可该协议中褚0的签字非本人所签，但主张该签字经过褚0的授权，应属有效。2010年，天正公司注册资本变更为1000万元，褚0确认其在天正公司增资过程中没有再出资。上述事实，有股权转让协议、章程修正案、企业变更登记申请表及当事人当庭陈述等证据在案佐证。
经审理查明，原告唐x0与被告范x2于2000年5月经人介绍相识并确立恋爱关系。2003年2月18日，双方在金6县淮口镇人民政府办理结婚登记。2005年12月20日，范x2生育儿子唐7。2013年8月19日，范x2向本院起诉要求与唐x0离婚，2013年10月17日本院依法判决双方离婚，唐7随范x2生活，抚养费由范x2自行承担。庭审中，双方均陈述：范x2受孕时，其与唐x0并未进行夫妻生活，而范x2怀孕期间也一直在其娘家生活。唐x0要求进行亲子鉴定，范x2以保护孩子为由拒绝做亲子鉴定。上述事实，有原、被告身份信息、（2013）金6民初字第2175号民事判决书、当事人的一致陈述等证据证实，本院予以确认。
根据上述证据及庭审笔录，本院确认如下法律事实：2014年6月2日，被告吴x4的桂N号车辆由黄x10驾驶在北海市冠头领发生交通事故，中国太平洋财产保险股份有限公司北海中心支公司理赔员通知原告将事故车拖回维修并对事故车辆驾驶人黄x10进行了询问并做了询问笔录。原告为将涉案车辆拖回原告处维修支付了2299元给北海市海城区海盛汽车修理厂。2014年7月31日，黄x10与原告对涉案车辆的维修、更换零部件情况、修理费用等进行了确认并签字领走了涉案车辆。原告为涉案事故车辆的维修共花费了69221元。2015年1月26日，被告在太平洋财产保险股份有限公司的赔款支付授权书上签字领取了保险赔付款，但却没有向原告支付车辆维修费及代付的拖车费用。原告多次催收未果，为维护自身合法权益诉至法院要求解决。
经审理查明，2014年12月25日，原告郭x0就鲁E17127号在被告处投保了车辆损失险并附加了不计免赔率，保险期限自2015年1月15日零时起至2016年1月14日二十四时止，保险限额为86484元。2015年10月19日18时10分许，朱嘉奇驾驶鲁E1990J号车沿省道310由南向北行驶至河口区孤岛镇永乐路路口向左转弯时，与沿省道310由北向南行驶至此的张x7驾驶的鲁E17127号车相撞，造成两车损坏的交通事故。经东营市公安局河口分局交通管理大队认定，朱嘉奇负事故主要责任，张x7负事故次要责任。原告郭x0系鲁E17127号车的车主。事故发生后，原告郭x0委托东营市河口区价格认证中心对鲁E17127号车的损失进行价格认证，结论为鲁E17127号车的损失价格为45206元。原告郭x0还支付了施救费700元、拆检费200元。审理过程中，被告申请对鲁E17127号车的车辆损失进行重新鉴定，本院依法委托东营市天元旧机动车鉴定评估有限公司进行了鉴定，结论为鲁E17127号车的损失价格为37225元。被告支付了鉴定费3200元。上述事实，由当事人陈述、所举证据及庭审笔录在案为证。
原告围绕诉讼请求依法提交了土地流转合同以证明其主张。经庭审质证，被告对此证据亦无异议。经审查，该证据形式合法，内容客观且与本案相关联，本院予以确认。根据以上证据和原、被告当庭陈述，认定如下事实：2014年1月6日，原告与被告上营村委会签订土地流转合同一份。合同约定：1、原告将其位于本村西地10.401亩土地的承包权转让给被告从事农业生产经营活动；2、转让土地承包经营权年限15年，即自2014年3月1日起至2029年2月28日止；3、转让土地承包经营权的转让金为1000元/亩（一年），共计每年10401元。被告采用现金方式支付转让金，支付时间为每年的1月1日至1月30日期间。另双方还约定双方在合同生效后应本着诚信原则严格履行合同义务，如一方当事人违约，应向守约方交付一定数量的违约金。合同签订后，原告按照合同约定时间向被告支付了约定的相关土地。被告亦按照合同约定给付原告转让金至2017年2月28日，后未按约给付。
根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告系演员、歌手，其出演了《战国》、《特殊身份》、《警察故事2013》、《澳门风云》、《班淑传奇》等电影及电视剧，并演唱了多首歌曲，具有一定的知名度。经原告申请，北京市方正公证处于2016年5月18日作出（2016）京x7内民证字第112854号《公证书》。经公证：1.在网站www.mas666.com内载有题为《马鞍山人流医院的专家告诫女性朋友选择人流手术要慎重》、《准妈妈早孕检查注意六点》、《药流后多久可以正常排卵》、《药物流产前要做B超吗》、《马鞍山人流后应预防哪些妇科疾病》文章五篇，文章来源均为马鞍山无痛人流网，每篇文章中均附有原告照片一张；2.上述文章所在网页标题为马鞍山无痛人流网，设有人流术前、人流技术、人流术后、避孕专区、就医通道版块，页面左侧设有在线咨询窗口，右侧设有专家在线、QQ咨询、留言预约、乘车路线按钮，页面底部注明马鞍山无痛人流网版权所有，留有电话0555-2345519及医院地址马鞍山市湖东路18号（安工大学对面往南150米）。3.通过工业和信息化部ICP/IP地址/域名信息备案管理系统进行查询，域名为mas666.com的网站名称和主办单位均为被告。原告支出公证费2000元。
经审理查明，原、被告原5夫妻关系，2010年3月24日登记结婚，2012年4月分居，2014年1月28日，经本院（2013）静民初字第5157号民事判决书判决准予原、被告离婚，婚后共同债务26493.1元由原、被告共同偿还。原告不服，上诉于天津市第一中级人民法院，认为夫妻共同债务差了16161.10元（其中包括向邢借款1000元，医疗费15161.10元），天津市第一中级人民法院于2014年5月26日下发（2014）一中民少终字第38号民事判决书，判决驳回上诉，维持原判。原本院（2013）静民初字第5157号判决书中未涉及的原告医药费有：原告在天津市静海县医院就医花6医药费1566元，其中2013年12月4日花6医药费486.4元；2014年5月19日花6医药费404.3元；2014年6月24日花6医药费303.6元；2014年9月15日花6医药费371.7元。原告在保定世臣癫痫病医院从2012年4月16日至2014年2月20日就医花6医药费14674.7元。以上有原、被告的当庭陈述以及原告提交的医药费票据、检查报告和（2013）静民初字第5157号民事判决书及（2014）一中民申字第73号民事裁定书，（2014）一中民少终字第38号民事判决书为证。
经审理查明，2010年6月30日，水xxx0与六xxxxxxxxxxxx4签订《供用电合同（高压）》，合同对双方权利义务、结算周期、交费时间、违约责任等作了约定。签订合同后，水城县供电局按照合同约定向六xxxxxxxxxxxx4供电，但六xxxxxxxxxxxx4未交纳2014年2月至6月期间电费共计60936.26元。水xxx0多次向六xxxxxxxxxxxx4发出欠费停电通知单，但六xxxxxxxxxxxx4仍未交纳拖欠电费。由于六xxxxxxxxxxxx4未交纳电费及违约金，水xxx0诉至本院。以上事实有原告陈述，原告组织机构代码证、营业执照、法定代表人身份证明、《供用电合同（高压）》、电费清单、提醒交纳电费通知单等证据在卷佐证，并经庭审质证认证，足以认定。
案经审理，本院查明如下事实：被申请人黎x1的丈夫是江焕，婚后两人没有生育子女、收养子女。被申请人黎x1的父亲黎流已过世，母亲为陈2（即被申请人的诉讼代理人），被申请人黎x1的父母共生育四个子女：大女儿黎x0（即申请人）、大儿子黎昌洪、小儿子黎昌裕、小女儿黎x1（即被申请人）。佛山市第三人民医院法医司法鉴定所出具的《司法鉴定意见书》鉴定意见为：1、被鉴定人黎x1目前诊断：精神发育迟滞（中度）；2、民事行为能力评定：被鉴定人黎x1目前无民事行为能力。诉讼过程中，被申请人黎x1的丈夫江焕、母亲陈2、大哥黎昌洪、二哥黎昌裕均表示：同意申请人申请宣告被申请人为无民事行为能力人，由申请人作为被申请人的监护人，由陈2作为被申请人的诉讼代理人。
经审理查明，原、被告于2008年经人介绍相识、订婚，2009年9月22登记结婚，2010年12月16日生一女孩取名徐7甲。在共同生活期间，双方因生活琐事发生争吵导致夫妻关系不睦，被告于2013年3月7日起诉要求与原告离婚。在审理过程中，经凤翔县法院主持调解，原、被告双方自愿达成调解协议。协议载明：一、原告徐x2与被告李0自愿离婚；二、婚生女孩徐7甲由原告徐x2抚养，抚养费由抚养人自理；三、双方再无其他诉争。该调解协议经凤翔法院审查符合法律规定，双方当事人签名或捺印后发生法律效力，但对原告的探望权未做约定。离婚后，原告回到娘家住，原告未通知被告，到被告家探望孩子与被告母亲发生争执，原告直接将孩子抱走，被告向公安机关报警未能解决。约半年后被告又从原告处将孩子抱回。原、被告就本纠纷私下协商未果，原告于2014年5月26日起诉要求判令如其诉请。
经审理查明，2015年7月14日，被告美力堡的经营者张x11与被告泳9公司签订《合作经营协议》（甲方的代表人为张x11，乙方为泳9公司）。协议约定，甲乙双方共同出资合作经营位于石家庄市胜利北大街北辰广场六楼健身俱乐部及冀达怡园商务负一层游泳池，并约定了合作经营期限、合作经营范围、出资比例，合作期间。同时约定，甲乙双方共同经营、共担风险、共负盈亏，双方按各自投资比例负担本合作项目债务，任一方由另一方代为对外偿还债务后均应按约定比例在十日内向对方清偿自己应负担的部分。2015年8月至2016年5月期间，各案原告在被告美力堡处交纳健身服务费、办理健身卡，约定由被告美力堡提供健身服务，服务场所为石家庄市胜利北大街北辰广场六楼，服务期限为三年。预参加健身人员一般先行交纳订金100元，再补交相应金额的健身服务费，取得健身卡。各案原告通过刷卡或现金方式交纳健身服务费，收款收据由被告出具（绝大部分收款收据加盖被告泳9公司财务专用章，其余加盖被告美力堡印章）。原告称，因被告未能在承诺的时间开业经营，故多次找二被告协商，但未果。被告至今仍未开业经营。以上事实，有当事人的陈述、收款收据或复印件、转账记录、刷卡记录、健身卡、宣传单、《合作经营协议》及审理笔录在卷，予以证实。
经审理查明，2011年3月12日，速驰公司（甲方）与邓x3（乙方）签订《汽车代管合同》。合同约定，乙方自愿提供长安牌汽车一辆，挂靠甲方公司代管，车牌号渝X，合同期限自2011年3月12日至该车按国家政府规定报废为止，合同履行期间，甲方代收代缴管理费、运管费、车船使用税、保险费、审车、审证等相关费用。乙方在合同履行期间每月30日前向甲方交下月服务费150元（含管理费、货附费、运管费等），全年提前一次性交清1500元，逾期不缴纳规费的，甲方有权收取每天50元滞纳金，逾期两个月未缴纳规费者甲方有权收回车辆，进行转卖冲抵债务，同时终止代管合同，风险金不予退还，由此产生的一切经济损失慨由乙方自行负责。代管车辆按国家政策规定年限报废为止，若乙方车辆未达到正常报废年限（被盗车辆、重大交通事故车辆报废除外）而提前报废的，乙方应向甲方支付违约金（小车一万元至一万五千元，大车一万至三万元）；甲乙双方必须全面履行合同，如不履行或履行不完全时视为违约，违约方需交纳一万元违约金。2009年2月9日，车牌号渝X号长安牌货车登记在速驰公司长寿分公司名下。2011年4月至2016年1月，邓x3未向速驰公司缴纳服务费。上述事实，有《汽车代管合同》、机动车行驶证以及当事人的陈述等载卷为凭，本院予以确认。
经审理查明：2015年4月11日下午5点左右，原告王x0当时正和被告的大儿子蔡灰等工人在郝8吴场西湖伐树。被告卖木头给张利，张利开车到被告家装木头时，没有带工人。于是张利就让被告打电话找人，被告蔡x2就打电话给其儿子蔡青，要求原告到被告处为张利往车上装木头，蔡x2的二儿子蔡青跟原告讲明了原由，当时说好装车费是一百元，原告就到被告家门口装木头了。快装好时，因为车上木头装多了，木头滚动，将原告从车上带了下来，把原告摔成压缩性骨折，经睢宁县李集镇卫生院及睢宁县人民医院检查治疗，花去部分医疗费和检查费，医院建议卧床休息2-3个月。因相关赔偿费用问题，多次找被告协议未果。现原告起诉被告至本院，请求法院判如所请。另查明，在原告受伤前，已自2014年开始就帮为被告提供劳务，被告有活的时候就叫原告去干活；事故发生后两个月经被告手给付原告100元上车费。以上事实，有原、被告的庭审陈述，原告的身份证复印件、门诊费票据、门诊病例、疾病诊断证明、检查报告单等证据在卷佐证，本院予以确认。
综上，依据确认的证据查明以下事实：2017年7月20日，滨州市滨城区北镇街道办事处五四一居民委员会为被保险人张x10在被告保险公司处投保国11小额团体意外伤害保险（2013版）及国11附加小额意外费用补偿团体医疗保险各一份，保险期间为2017年7月21日至2018年7月20日，其中国11小额团体意外伤害保险保险金额为50000元，国11附加小额意外费用补偿团体医疗保险保险金额为10000元。2018年1月11日，张x10因不慎摔倒造成骨折被送往阳信县中医医院住院治疗，并于2018年1月22日因多发骨折引起呼吸衰竭导致死亡，支出医疗费12520.47元。张x10继承人有长子张x3、次子张x0、长女张x2、次女张x1。2018年2月12日，被告保险公司在国11附加小额意外费用补偿团体医疗保险保险金额范围内向四原告支付医疗费9541.36元。
经审理查明：2017年1月6日，原告与被告董x1签订土地承包权转让协议，被告董x1以500000.00元将其自己在友谊农业股份有限公司第四管理区第10作业站6号地1区的573亩水稻田及附属地上物质转让给原告，双方及担保人董2在协议书上签字。同日原告将500000.00元分三次通过银行汇到被告董2账户。之后因该土地归国家所有，个人之间无权处分国有土地、故该合同没有实际履行。为此原告诉至法院要求被告董x1、董2履行协议，将该承包的土地承包权归他所有，在诉讼过程中原告申请本院追加被告董x1前妻马x3为本案的共同被告，其理由是在签订本协议时，董x1与马x3没有办理离婚手续，应连带承担给付责任。本院于2017年10月14日作出参加诉讼通知书，通知马x3是本案的共同被告参加诉讼。
经审理查明：2013年9月，原告孙x0与被告杨x1登记结婚。2013年11月15日，原告孙x0与被告杨x1因感情不和在民政部门进行离婚登记，同时双方约定：以原告孙x0和被告杨x1之名购买淄博方大置业有限公司出卖的文昌家园（实为文昌嘉苑）19号楼010501号房产（商品房买卖合同编号为GF-2000-0171）归原告孙x0所有，房产过户完由原告孙x0一次性付给被告杨x150000.00元。原告孙x0与被告杨x1登记离婚后，原告孙x0于2013年11月19日将50000.00元现金给付被告杨x1，被告杨x1至今未协助、配合原告孙x0将文昌嘉苑19号楼010501号房产一套进行过户登记。在庭审中，原告孙x0自愿放弃请求确认双方离婚协议合法有效的请求。上述事实，有原告孙x0提供离婚证，离婚协议，商品房购买合同，个人购房贷款担保合同，销售不动产统一发票，收款收条，高青县地名委员会证明及原告在庭审中陈述记录在卷为证。
根据上述有效证据及当事人在庭审中的陈述，本院认定事实如下：家捷送公司成立于2012年3月12日，注册资本500元，经营范围：一般经营项目：销售日用品、服装、鞋帽、化妆品、工艺品、文具用品、家用电器、机械设备、电子产品、五金交电、建筑材料、计算机、软件及辅助设备；技术推广、技术服务、家庭劳务服务；经济贸易咨询；企业策划；组织文化艺术交流活动（不含演出）；会议服务；承办展览展示活动；代理、设计、发布、制作广告；计算机系统服务。易11公司成立于2005年5月17日，注册资本100万元，经营范围：第二类增值电信业务中的信息服务业务（具体详见《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》。服务：计算机技术、网络技术的开发、咨询、成果转让。家捷送公司主张易11公司在官网宣传页上有最大、最高、国内领先的表述，从而构成虚假宣传的不正当竞争行为，故诉至本院。
经审理查明，2016年5月23日，冷x11驾驶被告恒信公司所有的鄂D号宇通牌大型普通客车载原告等三十名乘客与李x10驾驶挂靠于安徽省阜阳市伟利物流有限公司的皖K号东风牌重型厢式货车在荆州国道+600M处发生相撞，造成两车驾驶员及被告公司车辆上原告等三十名乘客不同程度受伤的交通事故。潜江市公安局交警大队认定，李x10承担该事故的全部责任，冷x11及原告等三十名乘客不承担事故责任。事故发生后，原告在湖北江汉油田总医院治疗，医嘱诊断建议原告休息两周。原告以被告未尽到将其安全送到目的地的义务为由，以违约之诉要求被告恒信公司承担违约责任，同时要求第三人平安公司在承运人责任险限额内承担保险赔付责任，故而诉至法院。另被告恒信公司为鄂D车辆在第三人平安公司购买了道路客运承运人责任险，每座赔偿限额50万元，保险期间为2016年2月20日至2016年8月19日，保险条款第四条约定被保险人因保险事故而被提起仲裁或者诉讼的，对应由被保险人支付的仲裁或诉讼费用等法律费用，由保险人负责赔偿。以上事实，有当事人的陈述及原告提交的事故认定书、保险保单、诊断证明等证据材料予以证实。
经审理查明，被告扈x3与被告杨x5系夫妻。2011年12月，被告扈x3与原告刘x0达成协议，约定将原告刘x0承包的1.9亩土地承包给被告扈x3用于豆制品加工使用，承包期限为2012年1月1日至2027年12月30日止，每年的承包费按每亩800斤稻谷并按当年9月30日稻谷市场价折现支付给原告。2013年7月19日，被告扈x3，杨x5及案外人胡友11作为出资人成立被告梁xxxxxxxxx2，被告扈x3系该公司法定代表人，该公司的经营范围为豆制品加工、销售；初级农产品初加工、销售。被告扈x3在原告处承包的土地用于修建梁xxxxxxxxx2的厂房、仓库等设施，租金由被告扈x3支付。2015年底，被告梁xxxxxxxxx2停产，被告扈x3外出，尚欠原告两年租金未支付，现原告诉至本院，请求三被告连带支付原告土地租金3952元；诉讼费由被告承担。上述事实，有原告的当庭陈述及原告提供的公司基本情况、出资者情况、董事会、监事会成员及经理情况、结婚证、土地承包协议、安胜乡金平村村民委员会证明、农村土地承包经营权证、证人汤朝贵、李定朋、张小容的到庭证言予以证实。
根据上述证据及当事人的陈述，本院可以认定如下事实：蔡6村委会与蔡6村八屯村民协商，将八屯土地流转给蔡6村委会，由蔡6村委会向流转土地的村民支付土地承包经营权流转租金。蔡6村委会将土地集中编号，以租赁方式流转给大棚经营户。村民流转土地面积包括各大棚经营户承包地面积和部分大棚经营户所分担的公共面积，公共面积是指大棚区周围无法进行大棚建设的边缘公摊面积，公共面积按照不同区域采用不同的公摊系数。2013年5月1日，蔡6村委会与孙x3签订土地流转合同，主要内容为：流转方式租赁；流转用途设施农业；流转期限：从2013年5月1日起至2028年5月1日止，共16年；土地流转价格700元/亩；流转价款的支付方式：2013年首付两年租金，2015年5月1日交3年租金，2018年5月1日一次性付清后十一年租金；流转土地自然情况：道南承包地4.12亩、2.98亩，公共面积1.71亩，合计8.81亩。合同签订后，由孙x3在流转土地上建设大棚并投入生产。孙x3已按期交付前五年土地承包经营权流转租金30835元。根据合同约定，2018年5月1日孙x3应支付后十一年土地承包经营权流转租金67837元，该款至今未给付。
本院经审理认定事实如下：西安集贸大楼为包括被告在内多人出资购买的按出资份额享有所有权的按份共有的房屋，阳光供热从2006年开始为西安集贸大楼提供供热服务，双方未签订书面合同，供热费具体由西安集贸大楼中的几位业户代表负责向每位业户收取后统一向阳光供热交纳，但供热期间每年都有部分业户未交纳供热费，2006年至2009年三个供热期每年确定的供热费为126800.05元，除已交纳的供热费外，三年分别欠费35523.3元、12800元、27232.7元；2009年至2015年六个供热期每年确定的供热费为137724元，除已交纳的供热费外，六年分别欠费7724元、9724元、12724元、137724元、27544.8元、40724元。2015年12月31日因西安集贸大楼存在重大安全隐患而被辽源市西安区人民政府依法拆除，阳光供热遂停止供热。截止到现在，西安集贸大楼累积共欠阳光供热供热费311720.8元。被告陈述供热期间存在温度较低情况，但没有充分证据证明供热具体温度及所供热质量是否达标。另查明，2008年至2009年、2013年至2014年两个供热期阳光供热停止供热，阳光供热按规定收取20%的供热损失补偿费，分别为27232.7元、27544.8元。上述两个供热期及2012年至2013年供热期间，全体业户均未交纳供热费。
经审理查明，原告于2006年1月24日与王x3签订协议书，约定原告出资120万购买王x3拥有的品勋公司10%股份。在原告出资购买上述股份的前提下，王x3同意再给原告2%的公司股份。股权转让后，原告持股比例为12%。第二日原告与王x3又签订股权转让协议，约定王x3将其在品勋公司的12%的股份转让给原告，原告出资120万元。协议签订后办理了股东变更工商登记手续。至2006年11月24日，品勋公司章程记载原告和案外人虞11、王12各占公司12%股份，王x3和谢x5各占44%和20%股份。从2007年5月21日至2010年12月，品勋公司共分配利润四十余次。每次分配五方股东都签字确认分配份额。原告和虞11、王12以10%的股份取得分红；王x3和谢x5两人以70%股份取得分红。现原告以五方签字确认书并非股东约定而仅是分红收条为由，要求被告品勋公司按照章程确认的原告12%的股份补足尚欠原告的2%股份的分红。以上事实，有2006年1月24日四方协议书、股权转让协议、股东会决议、五方确认书、公司章程、当事人陈述、王12、虞11和原告在公安机关的讯问、询问笔录、庭审记录等证据证实。
本院根据原、被告的陈述、举证、质证及诉辩意见，依据上述有效证据，结合庭审中查明的有关情况，可以认定以下案件事实：原、被告于2001年农历十一月经人介绍相识，2005年**月**日办理结婚登记手续，2006年1月**日（农历2005年**月二**）举行结婚仪式，2006年**月*日生育一子取名卢乙某（现跟随原告方生活）。2012年2月13日，原告曾12本院提起离婚之诉，因证据不足，本院于2012年4月16日作出（2012）许x8民初字第3165号民事判决书，判决不准原、被告离婚。该判决送达后，原、被告间之夫妻感情仍未得到实质改善。现原告再次提起离婚之诉。另查明，被告婚前个人财产有：长虹29寸彩色电视、新飞双开门冰箱、小天鹅双缸洗衣机各一台，六组合组合柜、三组合矮柜、三组合电视柜、沙发（一一三）、太阳能各一套，茶几两个（一长一短），被子六条、毛毯一条；原、被告婚后共同财产有位于许昌市魏都区**路办事处**大道**立体国际*幢*层*侧东起第*间房屋一处（原、被告于调解过程中同意该房屋按15万元的价格予以分割）。原、被告共同认可该房产当前价值为15万元。庭审过程中，被告主张，婚生子由其抚养，原告需按比例支付抚养费。
经审理查明，2011年8月4日，原告与被告沈xxxxxxxxx1签订《商品房买卖合同》，约定原告购买被告开发的位于沈阳市于洪区汪河路1甲-2号4-14-2室房屋，建筑面积95平方米，总价款399000元。该合同第八条约定：出卖人应当在2012年3月15日前，依照国家和地方人民政府的有关规定，将具备下列第1、5种条件，并符合本合同约定的商品房交付买受人使用：1.该商品房经验收合格。2.该商品房经综合验收合格5、通水、通电、具备装修条件。第九条约定：除本合同第八条规定的特殊情况外出卖人如未按本合同规定的期限将该商品房交付买受人使用，按下列第2种方式处理：2、出卖人向买受人支付已交付房款的日万分之一（逾期交房天数）的逾期违约金，直到交付房屋为止。2013年10月28日，被告通知原告办理房屋入住手续。本院确认的上述事实，有原、被告的当庭陈述笔录及商品房买卖合同、发票等证据在卷为凭，经庭审质证及本院审查，可以采信。
综合以上证据及双方的陈述，本院确认以下法律事实：2011年2月27日，原告与被告签订了《房地产抵押典当合同书》，约定：甲方（被告）愿以坐落于桂平市西山镇新岗村二队的自有房屋一幢（土地使用权证号：浔国用2004字第1340号；房屋所有权证号：浔房权证桂平西山字第号）作为当物向乙方（原告）抵押出当，该当物的当金为100万元，抵押典当期限为6个月（自2011年2月27日至2011年8月26日），利息按月息0.467%计算，月综合费率为2.533%。签订上述合同后，原告于2011年3月19日向被告支付了当金30万元，于2011年7月5日向被告支付了当金20万元；其余当金原告至今也没有支付给被告。被告收到当金后，至今没有归还过款项给原告。另查明，原、被告签订《房地产抵押典当合同书》后，没有办理房产抵押登记手续，被告也没有将房产所有权证、土地使用权证原件交给原告保存。原、被告双方在审理过程中均未向本院提交房产所有权证、土地使用权证原件或者复印件。
综合本院采信的证据，结合双方当事人的举证责任和庭审陈述，本院认定事实如下：汪x6于2016年12月22日、2017年1月10日分别向汪x8支付红牛预付款20000元和170000元。后双方于2017年1月18日经过协商同意将前述预付款转为借款，汪x8出具金额为190000元的借条一份，承诺于2017年6月18日前还清，逾期不还，则承担违约金10%，按银行年利率8厘支付利息，出借人在实现债权过程中发生的各项费用由借款人承担。2017年1月26日，汪x8归还汪x620000元，3月25日归还2000元，4月29日归还1000元，5月28日归还2000元，6月20日归还1800元，共计26800元。另查明，汪x8与严10于2011年3月23日登记结婚。汪x6于2017年6月21日委托淳安县威坪法律服务所法律工作者余x1代理本案，并支付代理费8500元。
经审理查明：一、被继承人毛105与颜某某系夫妻，婚后生育三子一女，即本案原告毛x0、毛x1、被告毛x5、毛x4。毛105于2008年3月3日死亡，颜某某于2011年12月29日死亡，生前均未留遗嘱。因原、被告无法就遗产继承达成一致意见，原告诉至法院，要求判决如其诉请。二、本市桃浦路XXX弄XXX号XXX室房屋系2004年购置的产权房，产权登记在原告毛x0、毛x1、被告毛x4及被继承人毛105、颜某某五人名下。该房屋购置后，一直由原告毛x1与两被继承人居住，毛105去世后，系争房屋出租，毛x1长期住院，颜某某随原告毛x0居住。颜某某去世后，原告毛x0向被告毛x5支付房屋租金人民币12600元，向被告毛x4支付房屋租金人民币22100元。三、两被继承人死亡后，留有金耳环一副、金戒指一枚、金项链一根、金锁片一枚。庭审中，原、被告对上述饰品的分割取得一致意见，并当庭予以履行，本院予以确认。审理中，因原告的申请，本院委托上海市国城土地房地产估价有限公司对系争房屋进行评估，该公司出具了估价报告书，确定房屋总价为人民币XXXXXXX元，此次评估产生评估费人民币6097元。以上事实，有上海市公安局户籍证明、居民死亡证明书、产权证、房地产评估报告及当事人陈述等证据予以证明，本院予以认定。
经审理，本院确认以下案件事实：2014年10月25日15时10，被告驾驶苏1021473号手扶拖拉机（车上搭载原告）由西向东行使至本市泰安镇西侧太平桥上，撞到限高拦后上倒地，致原告受伤，该事故由扬州市公安局交通警察支队一大队作出事故认定书，认定因被告的过错发生事故，被告承担事故的全部责任，原告不承担事故责任。另查，2014年10月25日约14时，原告丈夫李x11到被告家叫被告帮其拖运稻子，双方未谈及报酬，被告的拖拉机上装有约3000斤稻子，原告坐在袋装稻子上发生了交通事故。事故发生后，被告已支付原告10000元，紫金财产保险股份有限公司道路救助基金服务中心垫付原告医疗费用21626.62元。诉讼中，本院依法查封了被告位于本市泰安镇勤俭村马庄组9号的房屋。本案的争议焦点是，本案应按交通事故赔偿还是按义务帮工侵权赔偿？原告认为，本案是一般的交通事故赔偿，事故责任明确，应由被告承担赔偿责任。被告认为，被告是在帮工过程中造成他人人身伤害，应由被帮工人承担赔偿责任。
经审理查明，原告持有票号3的转账支票。该支票票面记载：出票日期2015年9月10日、金额20万元、收款人为原告、出票人为被告，付款银行为中国建设银行天津泰星支行。2015年9月10日，原告委托农行青光支行向中国建设银行天津泰星支行收款，中国建设银行天津泰星支行以约定使用支付密码的未填写或填写错误退票。被告确认票号3的转账支票系由被告出具。另查，案外人天津华7兴达建筑设备租赁有限公司于2016年6月14日向本院出具《情况说明》，表示本案所涉转账支票系由该公司交给原告，因该公司与原告存在多年合作关系，截止2015年4月5日我公司尚欠孟x0劳务费20万元。而该公司系自被告处取得票据，其与被告为租赁合同关系，取得票据后该公司未背书。原告向本院提交了天津华7兴达建筑设备租赁有限公司与被告签订的《天津市建设工程机械租赁合同》，被告表示该合同确为真实，但签订后并未实际履行，不认可原告所述的取得票据之过程。上述事实，有支票、退票理由书、情况说明、租赁合同、庭审笔录及当事人庭审陈述等证据，予以证实。
桑11公司围绕诉讼请求依法提交了打款明细、存款交易明细对账单、交易明细、易x12公司公司章程、企业变更情况等证据，李6围绕答辩意见依法提交了股权代持协议书，易x12公司、曹x5未提交证据，本院组织当事人进行了质证。本院认定事实如下：2017年6月8日至2017年10月24日，桑11公司多次向易x12公司进行转账，用途均为货款，合计金额28262865元。根据桑11公司的陈述与其提交的交易明细，易x12公司尚有价值3984272元的手机未向桑11公司交付，未给返利156539元，多打款5100元。李6辩称认可打款事实及金额，但交易明细均是桑11公司自行制作，因其未参与公司经营，对上述款项的最终去向和经营数目不清楚。另查明，2017年2月20日，曹x5与李6签订《股权代持协议书》一份，约定曹x5自愿委托李6作为自己对易x12公司出资，该出资占易x12公司注册资本的70%。2017年3月9日，易x12公司变更股东发起人，李6认缴出资额700万元，段云认缴出资额150万元，曹x5认缴出资额150万元，认缴出资时间均为2067年3月7日。同日，易x12公司变更法定代表人，李6为执行董事兼总经理。2017年11月5日，易x12公司变更股东发起人，李6将其认缴出资的700万元转至曹x5名下，法定代表人亦变更为曹x5。
经审理查明，2012年3月17日，原告在被告处为其房产及家具投保了财产综合险，保险期间自2012年3月18日零时起至2013年3月17日24时止。双方就免赔作了特别约定，每次事故绝对免赔额为人民币10,000元或损失金额的20%，两者以高者为准。2013年3月15日9时53分，威xxxxx0发生火灾，原告及时通知威县消防大队和被告，被告派员到失火现场进行实地勘验，本次事故发生在保险期内。事故发生后，双方未就理赔达成一致意见。原告为保护自己的合法权益，诉至法院，请求依法判令被告赔偿原告因火灾造成家具、房产及配套设施的损失289,372元，并由被告承担诉讼费用。另查明，经双方共同协商选定河北天元保险公估有限公司对本案财产损失进行公估，经鉴定本案财产定损为251,083.30元，残值金额为4,758元，公估机构按照双方约定的免赔比例，确定本案财产损失金额为（公估结论定损金额251,083.30元-残值4,758元）（1-20%免赔率）=197,060.24元，原告为此支付了公估费17,240元。上述事实有综合保单、保险财产清单、投保费用发票、货物销售单及受损标的清单、公估报告书、公估费票据、案件勘查笔录、消防部门的火灾证明、保险条款以及当事人陈述在卷佐证。
根据当事人的举证、质证及本院认证，本院查明以下基本事实：夏x0与胡x1于2013年9月13日在民政局协议离婚并签订《离婚协议》，协议对财产分割、子女抚养等进行了约定。此后，两人同居生活。同居期间，胡x1与王某某、朱某于2015年3月7日签订《武汉市存量房买卖合同》，约定胡x1以54万元购买王某某名下坐落于千家街单元室、建筑面积58.63平方米房屋；付款方式为首付20万元，银行贷款34万元。合同还约定了其他权利义务关系。2015年4月10日，千家街单元室、建筑面积58.63平方米房屋登记于胡x1名下，房屋所有权证为武房权证市字第号；截止2017年8月该房屋尚有302871.67元贷款未清偿。2016年3月28日，夏x0与胡x1共同出具《证明》一份，《证明》主要载明：华师一附中一套房屋由夏x0和胡x1共同购买。以夏x0拿出15万元整、胡x1拿8万元，如果某种原因决定俩人彻底分开，房产证满两年将房出售，其分割以比例分配或按法律分配，包括房屋的利益。该《证明》落款处夏x0、胡x1分别签名。另查明，《证明》中华师一附中一套房屋指的是千家街单元室房屋。现夏x0以其与胡x1无法和平同居等为由，诉至法院，诉请如前。本案争议的焦点：千家街单元室房屋是否为夏x0与胡x1同居期间共同财产。
本案相关情况双方对以下事项无争议。一、挂靠合同成立及生效情况：1、合同成立、生效时间及方式：合同已成立，有效期自2010年12月1日至2015年12月1日止；2、挂靠标的：车牌号为粤B的车辆；3、合同主要内容：原告将涉案车辆登记在被告深xxxxxxxxx1名下；4、挂靠管理费：600元/年；5、合同解除的约定：合同第九条载明挂靠期间，若甲方（被告）擅自提前终止本合同，视为违约，在乙方（原告）交回甲方提供的牌证后，甲方赔偿乙方一年的挂靠管理费。若乙方提前终止本合同；不按时缴清本合同第三条规定的应缴款项；挂靠期内私自转让车辆和牌证者均视为违约，由乙方赔偿甲方一年的管理费，同时甲方有权收回牌、证及追讨欠款。二、合同标的物交付及所有权转移情况：涉案车辆已登记在被告名下，实际由原告使用。三、对解除合同的意见：原告要求解除合同，被告则不同意解除合同。
根据庭审举证、质证和认证，本院确认本案法律事实如下：2014年10月25日，原告与被告公司签订了《清香苑A区认购协议》，并于签订当日支付被告公司购房定金人民币20000元，原告认购被告公司开发的清香苑A区房屋（认购房号：3栋2单元701号，参考建筑面积：131.20，单价：2475元/，认购房屋总价：324720元），并在《清香苑A区认购协议》第二条中约定：原告向被告公司缴纳购房定金人民币20000元，前期购卡诚意金人民币5000元自动增加为定金，且在第四条中约定：被告公司将于与原告签订本认购协议之日起90日内通知原告签订《商品房购销合同》，原告接到被告公司通知15日内，携带本认购协议、定金收据、VIP卡、VIP卡诚意金收据及身份证到被告公司售楼部签订《商品房购销合同》；最后在第六条中约定了定金条款本协议约定期间，若被告公司将原告选定房屋转卖他人，则被告公司双倍返还定金，协议自行失效；原告不能按本协议约定时间与被告公司签订《商品房购销合同》及补充协议或未按时交付购房款，协议自行失效，被告公司可以对原告认购的房源不予保留，且有权将上述房源转卖他人而无需通知原告，原告已付定金不予退还。原、被告双方签订《清香苑A区认购协议》后，被告公司至今未通知原告与之签订《商品房购销合同》。
本院经审理，认定事实如下：原告于2011年3月3日进入和乔物业公司工作，2013年3月24日原告离职，期间双方未签订书面劳动合同。同年3月29日，原告向被告湖州市法律援助中心申请法律援助，湖州市法律援助中心审核后于4月2日指派被告东方绿洲律所为原告提供法律援助。4月10日，原告就其与和乔物业公司劳动争议纠纷一事向长兴县劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁，长兴县劳动争议仲裁委员会于8月22日作出裁决。后原告向长兴县人民法院提起诉讼，2014年5月5日该院以超过仲裁时效为由驳回了原告雷x0关于要求和乔物业公司支付自2011年3月至2012年3月期间未签订劳动合同双倍工资差额19800元的诉讼请求。现原告雷x0认为由于两被告的过错导致其主张双倍工资超过仲裁时效。
查明的事实经审理查明，本院确认如下法律事实：1、2017年8月，袁x0（承租人、乙方）、优租客公司（出租人、甲方）签订了《房屋租赁合同》，约定：甲方出租给乙方的房屋位于湖南长沙县汽车世界座栋号：[L06-栋]房号：[605]，乙方向甲方支付房屋押金人民币3200元，每月租金1600元，租赁房屋的期限为2017年8月23日至2018年2月22日，续租期限为2018年2月23日至2018年8月23日。若甲方提前解约，乙方押金与所付多余房租返还乙方，并支付半个月房租作为违约金。合同签订后，袁x0向优租客公司支付了3200元押金。2、优租客公司现在资金链已断裂，存在公司门店关门、部分员工工资未发、部分已届租赁期限租客押金未退的情形。
经审理查明，原告梁x0与被告徐x2系同村同组村民，2010年4月9日被告徐x2因扣大棚需要用地与原告签订了《六组水田扣大棚换地协议书》，承包原告的水田。协议书约定：原告将5.2亩水田地承包给被告徐x2，徐x2每年每亩给原告1000斤水稻。协议签订后，原告依约履行了合同。被告徐x2将该土地转让给被告徐x3、吴x4耕种。被告徐x3、吴x4从2010年至2013年秋，每年给付原告梁x0水稻5200斤。2014年、2015年被告徐x3每年欠原告梁x0水稻200斤，共400斤。2016年被告徐x3、吴x4给付水稻时要扣除50斤水稻，原告不认可拒收。双方发生纠纷，原告认为合同是与被告徐x2签订的，协议应由徐x2履行，徐x2把地交给谁耕种与原告无关，故诉至本院要求确认原告与被告徐x2签订的协议合法有效；判令被告徐x2按约定继续履行协议；判令被告徐x2给付所欠水稻共5600斤。上述事实有原、被告的陈述以及书证《六组水田扣大棚换地协议书》等证据在卷佐证，足资认定。
经法庭审理，结合当事人的陈述、举证、质证、认证，本院可以确认以下事实，原被告于2009年举行结婚仪式，2010年3月补办了结婚登记手续，2010年1月21日生育周x11,2012年12月24日生育周x12,2014年6月原告提出离婚后撤诉。共同财产有，29英寸、32英寸康佳电视各一台、五组沙发一套、爱玛电动车一辆、席梦思床一张，另，海原县旧县城改造中，于2014年7月6日原告以被征收人身份与征收单位签订了征收补偿及拆迁协议，同日原告将征收置换的34.5平方米及补偿金77781元（院落面积补偿费26080元、简易用房及附着物补偿费49804元、搬迁费862元、过渡安置费1035元）无偿转让给其父亲周某戊，并形成有书面证明，后有关办理拆迁的相关手续均周某戊签字办理。另查明，拆迁奖励1.5万元。
本案经审理认定事实如下：原告李x0与被告钟x1于2013年经人介绍认识，于同年7月确立恋爱关系。原、被告确认，双方于2013年底开始在被告位于金x5的家中同居生活。2015年5月15日，原告生下一子，据梅州市梅江区妇幼保健计划生育服务中心出具的《出生医学证明》显示：新生儿姓名为钟6，母亲姓名为李x0，父亲姓名为钟x1。双方确认，儿子钟6出生后，由原、被告共同带回被告家中抚养；至2017年3月原告外出务工后，钟6则在被告家中抚养；后双方因感情逐渐冷淡而分手，2018年2、3月份，被告将钟6送至原告家中，后由原告在其家中抚养至今。双方因钟6的抚养问题产生争议，原告遂向本院起诉，并提出上述诉讼请求。被告则作出上述答辩意见。另查明，庭审中，经本院询问，原、被告均表示，双方的父母对于抚养钟6的意愿和能力均不强。以上事实，有经过质证的《身份证》、《户口本》、《出生医学证明》和当事人陈述等证据证明，本院予以确认。
经审理查明，郑x0在建设银行樟木头振兴支行办理了一张卡号为4348的理财金借记卡，约定转存方式为凭密码支取，并开通了手机短信通知服务。2017年7月9日23时58分至2017年7月10日凌晨，郑x0上述借记卡被他人通过跨省ATM机分七笔每笔取现5000元，郑x0于7月9日23时58分开始收到手机短信，提示其上述借记卡账户跨省支取了合计35000元，并支出了支取费用合计364元，共计35364元。郑x0当即通过客服电话于2017年7月10日00时11分21秒挂失银行卡，随后郑x0于2017年7月10日00时30分到东莞市公安局樟木头分局樟洋派出所报案。郑x0主张，其事后通过公安部门了解到其借记卡账户跨省支取35000元是发生在湖南省，郑x0报警后樟洋派出所尚未破案，目前该案仍在调查中。关于郑x0是否曾将借记卡借给他人使用的问题，郑x0主张从未借给过其他人使用。建设银行樟木头支行也未提交证据证明郑x0对密码泄露存在过失。以上事实，有建设银行理财金卡、银行卡客户交易明细清单、报警回执、公安卷宗以及本案庭审笔录等附卷为证。
经审理查明，2004年12月28日原告与被告荣11公司签订劳动合同，后被派遣至被告上海船厂担任保安工作。最后一期劳动合同期限为2012年1月1日至2013年12月31日。2013年12月31日劳动合同期满，被告荣11公司为原告办理了网上退工手续，2014年1月5日办理了社保转移手续。2014年1月23日，被告荣11公司向原告邮寄了退工单及劳动手册。2014年1月28日，原告向上海市崇明县劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，要求两被告支付延时加班费、休息日、法定节假日加班费等。该会裁决原告施x0的请求不予支持。原告施x0于法定期间诉至本院，要求两被告共同支付原告2011年6月至2011年10月期间延长工作时间加班费人民币1500元、2006年1月至2011年12月期间休息日加班费17360元、2006年1月至2011年12月期间法定节假日加班费4915元、因延误退工赔偿2014年1月工资1620元、2006年至2008年期间高温费2880元。另查明，被告荣11公司向原告发放2007年高温费600元，2008年高温费700元。2011年11月29日，原告确认在2011年12月31日之前，自己和荣11公司、上海船厂无任何经济方面的劳动纠纷。庭审中，原、被告一致确认工资条中的加班时间系当时按照一定比例进行折算统计的，故不能区分出延时加班、休息日加班及法定节假日加班的具体时间。
本院经审理，黄x0对其诉讼请求依法提交了长泰县公安局长公（枋洋）行罚决字[2014]00021号行政处罚决定书，和本院现场拍摄照片3张，上述证据，经法庭审核，认为来源合法，内容真实，与案件事实具有关联性，黄x1亦无异议，本院予以确认。结合黄x0的陈述和黄x1的辩解，本院认定事实如下：黄x0与黄x1是邻居，双方房屋相邻，位于枋洋镇赤岭村院前，2013年10月13日晚上18时30分，黄x1发现自家水管被人砸破后便认定系黄x0所为，便在黄x0家厨房窗户外捡起一块砖头扔砸黄x0家厨房玻璃，致黄x0厨房西面墙的一块玻璃破碎、丝窗受损，黄x0从厨房出来后与黄x1发生口角后双方动手打架，黄x0父亲黄金安在与黄x1理论时，黄x1将黄金安推倒在地。2014年5月28日，长泰县公安局作出长公（枋洋）行罚决字[2014]00021号行政处罚决定书，对黄x1处以行政拘留五日。至今该受损的玻璃、丝窗仍未修复。现经本院现场勘查，黄x1厨房排气口位于其厨房东面，其排气管外为大片空旷地，下方是田地，排气管外西南面与黄x0家厨房部分相邻，距黄x0家厨房窗户达1.2米。