{"source": "网红32步广场舞《爱不需要任何理由》柔情动听DJ版，背面演示", "target": "  热门流行曲《笑踏人生路》32步广场舞，背正面演示！", "labelB": "0"}
{"source": "王宝强展示少林功夫螳螂拳震撼全场", "target": "  功夫高手南北位断臂裸绞，内蒙硬汉肘击拳砸逆袭中亚冠军", "labelB": "0"}
{"source": "2021选秀浪潮来袭，有600位男生在等你！偶像、导师、粉丝真不够用了！", "target": "选秀节目名场面之“秀腹肌”", "labelB": "0"}
{"source": "  魏文亮董建春李丁相声《4G时代》，台下妹子笑得直捶腿！", "target": "  李鸣宇王文林相声《捉放擎天柱》，把艺术糟蹋到极致了！", "labelB": "0"}
{"source": "开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。         ", "target": "开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。         ", "labelB": "1"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：张喜威 每经AI快讯，据《华尔街日报》，美国证券交易委员会（SEC）已对埃克森美孚展开调查，此前有举报人投诉埃克森美孚高估了德克萨斯州二叠纪盆地的一项关键资产。截至发稿，埃克森美孚盘前3.18%。 每日经济新闻", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：步静 每经AI快讯，据《纽约时报》，强生公司（NYSE:JNJ）预计新冠肺炎疫苗（的试验）结果很快公布，但生产滞后。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "  长腿小姐姐教你三招基础传球练习大法！足球", "target": "  五人制足球中的基础射门练习！剪映2019", "labelB": "0"}
{"source": " 2月25日，广东省东莞市警方发布一段视频，3岁小孩不小心将门锁从屋里扣上，两名铁骑大队队员赶到时，小孩已经爬到窗台处。他们害怕小孩掉下去，等不及消防救援人员过来，两人轮流使劲踹门，踹了100多脚后打开门锁，救下孩子。", "target": "弘扬劳模精神、劳动精神、工匠精神争做奋斗者，建功“十四五”！", "labelB": "0"}
{"source": "假期余额告急！8招教你满血复活", "target": "返程高峰预计今天下午出现道路拥堵程度将高于节前", "labelB": "0"}
{"source": "罗斯加盟尼克斯，模特妻子晒照庆祝，两人育有一女，感情非常甜蜜", "target": "罗斯被活塞交易去尼克斯!3度聚首锡伯杜,帕金斯:他本该去争冠球队", "labelB": "0"}
{"source": "赛季至今，詹姆斯场均能得到25.8分8篮板7.8助攻，据ESPN统计，詹姆斯是历史上在进入全明星假期时，领跑全队赛季得分、篮板、助攻统计总数的最年长球员（36岁67天）。", "target": "北京时间3月4日，今天湖人和国王的对决，詹姆斯本赛季首度轮休。“勒布朗现在伤得很重，尤其是他的脚踝，我们鼓励他利用今晚这个机会接受治疗和休息，但如果他想打球，也会支持他，今天是他整个赛季第一次缺席比赛。”沃格尔说道。但现在看来，詹姆斯真的该休息一下，更何况沃格尔已经透露詹姆斯脚踝伤势很重。", "labelB": "0"}
{"source": "中新网1月8日电据外媒报道，英国斯塔福德郡警方日前抓捕了2名涉嫌盗窃的男子，而这起案件的“报案人”竟是其中一名嫌犯。据警方透露，嫌犯在实施偷窃过程中，意外拨通了报警电话，导致2人最终被抓捕。", "target": "上海公安执法实录【购物付款未到账，民警帮忙速找回】近日，一女装店员到上海市公安局嘉定分局外冈派出所向警方送上一面写有“廉明高效，热情服务”的烫金字样锦旗，对民警的及时帮助表示感谢。原来，一顾客在店里购买服装付款扫码，因店员和顾客都疏忽，购物款600多元未到账。", "labelB": "0"}
{"source": "多地启动平价商品销售让百姓“米袋子”扛得更稳“菜篮子”装得更满", "target": "新闻观察|稳价惠民多地启动平价商品销售增加市场供应部分商品价格回落", "labelB": "1"}
{"source": "惨遭无视！战绩联盟第一，核心状态出色，依然不被人们所认可？", "target": "不做备胎？巴特勒拒绝出战全明星赛！为了兄弟不满评选机制！", "labelB": "0"}
{"source": "7万年薪，单场10+6+4+4！火箭输球他没输？本赛季留队几成定局", "target": "哈登：现在我眼中只有总冠军，数据对我来说只是浮云", "labelB": "0"}
{"source": "詹皇不给沃帅面子！再次宣布拒绝休息，36岁王者发话，他不要施舍", "target": "大数据不仅会杀熟，还学会克扣奖金了？", "labelB": "0"}
{"source": "毕业之后积累经验，回国加入苏宁集团，26岁时接手国米张康阳在大学毕业了之后，没有选择直接回国进入苏宁集团，而是选择在美国工作了一段时间，他在美国的金融机构和投行工作了很长时间，为自己积累了许多的工作经验。", "target": "据悉陈宝国与陈建斌合作过一部戏，与何冰合作过两部戏，冯远征合作的次数最多，合作过三部戏。之前时网友偶遇陈宝国出席活动，发现他旁边没有助理也没有保镖，看到旁边的路人拍照还示意别人可以过来合影，非常接地气。", "labelB": "0"}
{"source": "【关注】李哥庄镇8个项目集中开工！涉及文化教育、现代服务业等“十强产业”", "target": "东北县城的“引资密码”：百亿级投资缘何接踵而来？", "labelB": "0"}
{"source": "易烊千玺电影最新剧照，穿绿军装眼神坚定，演技将成票房关键！", "target": "易烊千玺⁮晚会造型帅出新高，随手一截都是大片！笑容甜到犯规了", "labelB": "0"}
{"source": "2021年2月18日，新人杨茜确定与麦洋娱乐签订专属合作，成为麦洋娱乐旗下艺人，未来将交由麦洋娱乐运营自己的国内外演艺活动，开始全新的发展。据悉，杨茜曾经有过2年的练习生训练经历，在唱歌和跳舞上都有着出色的表现，麦洋娱乐将通过全面的定向包装，助力杨茜在2021年携个人原创单曲正式出道。", "target": "  综艺：当雷洛生带上头套，明显变年轻了，人靠衣服马靠鞍啊", "labelB": "0"}
{"source": "今日提点：015巴拉多利德伤兵众多，头号射手缺阵---------------------------------------002德乙奥厄VS汉堡01:30奥厄伤停名单巴拉斯(后卫17场1球主力受伤)里斯(中场16场主力受伤)卡卡图拉(后卫6场1球主力受伤)卡利格(后卫0场替补受伤)汉堡伤停名单", "target": "斯图加特近况：斯图加特上一场在主场1-2败给门兴格拉德巴赫，在德国杯赛事中宣告出局，球队在近四场各项赛事中丢掉了其中的三场，整体状态并不理想，而且丢掉的三个对手中包括弗赖堡和升班马比勒菲尔德，场中明显出现了问题。", "labelB": "0"}
{"source": "一个水电工，因在外连续工作一个月后，天天加班，回到家后...", "target": "小沈阳嫌弃老婆太丑，竟然这么做，台下观众都笑了！", "labelB": "0"}
{"source": "通州马驹桥镇二批小微提升项目“考试”通过惠及多村村民", "target": "超额完成！河南省去年实际完成新建农村教师周转宿舍8455套目前可解决约10万名农村教师住宿问题", "labelB": "0"}
{"source": "《紧急公关》央视开播，黄晓明化身公关人，携手蔡文静谭卓直面社会热点", "target": "《紧急公关》今日开播黄晓明蔡文静直面社会热点", "labelB": "1"}
{"source": "  赵丽颖大婚后接管家事，刻苦学习，夜深也不休息", "target": "  影视明星：张翰把饭喷在了赵丽颖脸上，明星吃饭还真有意思", "labelB": "0"}
{"source": "他带伤砍下56分13篮板9助攻5断3帽的全面数据。全场比赛，吉林队仅抢到32个篮板，足足输给对手19个篮板。看看琼斯的“准三双”数据，你就清楚吉林本土球员的发挥有多差？只可惜，吉林队的本土球员不够给力，最终球队遭遇两连败！", "target": "三节结束时，浙江稠州队已经以83-76实现了反超。最后2分钟，顽强的吉林队将分差缩小为7分，陆文博防守端盯防“CBA詹姆斯”琼斯，他的成功抢断造成琼斯失误，他随后杀伤内线造车琼斯6犯下场，直接打掉了吉林队的得分第一利器，帮助浙江队锁定胜利。", "labelB": "0"}
{"source": "随着进入一月末尾，春节的气氛越来越浓烈了。逢年过节，除了可以和亲朋好友欢聚一堂，更让人能感受到新年欢乐的莫过于收到大红包了。那种被家里长辈硬塞红包的感觉，应该是人生最快乐的时刻了吧。  电影《大红包》讲的正是收红包随份子的故事。电影上映同时，片方发布了一组趣味海报，来看看这种欲拒还迎的感觉，是不是很", "target": "电影《大红包》在正式宣布提档至1月22日，一场因回收巨额红包而逆转人生的爆笑故事，一次因拍摄“非著名好莱坞电影”而齐聚笑星的贺岁喜剧，在以陈重假婚礼为背景下展开。复杂纷繁的喜剧阵容、红火热闹的婚礼场面，都让这个突如其来的暴富人生显得真假难辨，也因此更具有可看性。  一个普通的上班族在三天之内净赚四十", "labelB": "1"}
{"source": "RAVI和KidMilli还有有备无患小哥ChillinHomie合作新歌《虎》！舒服了！最新推荐说唱圈丨JD被Diss，法老道歉，马思唯合作带篮子，新说唱综艺来袭，GAI直火帮新专辑。人设崩塌之后JD终于回应！连发数条微博后用新歌Diss自己忏悔：给我个机会！", "target": "新一期《天赐的声音》，参加过《有嘻哈》的朱星杰，以及李希侃合作Rap版《保护色》！丁太升质疑两人近乎假唱，不够尊重舞台。朱星杰回应自己只垫了重音的backup。此后丁太昇发博批判李希侃垫音垫的太多。最新推荐Rapper春节行为大赏！", "labelB": "0"}
{"source": "  大衣哥朱之文接受采访辟谣求助者借钱？大明星不喜欢被打扰？", "target": "能够获得大家一致认可，朱之文应该感谢他的女老师于文华。如果说于文华的事业是让人羡慕的，爱情是甜蜜的，那么女儿的出生就更把这个幸福家庭推上了高潮。离婚后于文华把所有精力都放在了事业上，从唱歌到拍戏，再到商演，一直是忙个不停。如今朱之文非常的火，相反于文华却不红了。", "labelB": "0"}
{"source": "  邓丽欣去借贷碰到王祖蓝这样的逗比也是醉了", "target": "搜狐娱乐讯近日，啪姐DuaLipa登上本周《滚石》杂志封面及写真美图大赏！镜头中的啪姐性感又迷人。啪姐身材优越。啪姐对称照片个性又充满创意。啪姐穿白色短裙仙气飘飘。啪姐在灯光和妆容的映衬下超有个性。啪姐个性穿搭尽显好身材。", "labelB": "0"}
{"source": "想起高速上的“流浪”经历，肖红兵说自己没有改变太多。唯独有一点，“现在我会很想帮助别人，没有以前那么麻木了”。因为疫情前后的拉货收入差距明显，他卖掉了货车。", "target": "#天津高速路况# 2021-1-1520:04， 因车辆交通事故， G2502天津绕城高速兰台互通立交匝道(天津绕城高速滨海新区方向转津宁高速宁河方向)断交。 ", "labelB": "0"}
{"source": "  真滴好听啊《三步舞曲三步踩酒歌西藏歌曲》", "target": "  请欣赏晨熙的dj版《等你一生够不够》，超好听！", "labelB": "0"}
{"source": "微倡议：就地过节非必要不离松", "target": "灰姑娘面试迟到误闯进男厕所换衣服，还顶撞了上厕所的霸道总裁", "labelB": "0"}
{"source": "彭国甫同志简历-----三湘都市报数字报刊", "target": "石家庄：保障私家车出行，暂时取消机动车两个尾号限行措施", "labelB": "0"}
{"source": "具体预报：12日，多云到晴，最低气温1℃～3℃，海拔较高地区-2℃～0℃，有霜（冰）冻天气，最高气温14℃～15℃；13日，晴间多云，最低气温2℃～5℃，海拔较高地区-1～1℃，有霜（冰）冻天气，最高气温16℃～18℃；14日，多云，气温6℃～20℃。", "target": "“又到了春节前夕每年临近春节，都有所谓“全国快递停运时间表”在网络流传近日则再有传言称，快递服务因部分区域疫情原因受影响甚至影响春节快递服务1月7日，一张关于快递停运的图片引发网友热议。极兔快递方面则表示，目前为配合防疫要求，在河北石家庄市、邢台市的快件收寄和派送是暂停的，恢复时间暂时没有通知。", "labelB": "0"}
{"source": "  小李子和托比：从青葱少年相伴至今，无关地位和名气，真让人羡慕", "target": "  超能力少年与重病老爸互换灵魂，只为了保住他的工作，奇幻喜剧片", "labelB": "0"}
{"source": "张纪中娇妻翻车了？深夜发长文哭诉育儿艰辛？却被网友抓住了细节", "target": "张纪中娇妻谈产后艰辛，称女人要自爱反遭嘲，婚前插足过往又被提", "labelB": "1"}
{"source": "中国青年报客户端北京3月5日电（中青报·中青网记者张均斌）今天，在十三届全国人大四次会议开幕式上，李克强总理在作政府工作报告时再次提及扩大开放的措施。李克强表示，2021年中国将进一步缩减外资准入负面清单。推动服务业有序开放，增设服务业扩大开放综合试点，制定跨境服务贸易负面清单。", "target": "千龙网讯（记者刘美君）国务院总理李克强5日在政府工作报告中提出，“十四五”时期，坚持创新驱动发展，加快发展现代产业体系。全社会研发经费投入年均增长7%以上。", "labelB": "0"}
{"source": "“除了在伊比利亚半岛和意大利正在进行的场地障碍比赛之外，取消在欧洲大陆的马术赛事，可以限制国际旅行的马匹数量，因此可以减少这种非常严重的病毒更广泛传播的可能性。", "target": "信息时报讯（记者白云）3月3日晚，恒大足球学校召开了2021年度工作会议。各分管校领导总结了2020年工作，对2021年工作进行了部署，王亚军校长作了题为《坚定信心奋力打好恒大青训决战，为实现第一个十年目标努力奋斗》的讲话，并颁发2021年竞训、教学军令状。", "labelB": "0"}
{"source": "近日，“23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡”事件引发关注。22日，女孩事发当日搬家监控曝光，画面显示，女孩独自往返至少10次，司机未参与搬运，邻居称未听到争吵。      ", "target": "2月21日，长沙23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡一事引发关注。女孩家属称，事发时女孩从“天一美庭”小区搬家。相关人员提供的视频显示，2月6日晚事发前，有一名身穿粉色上衣、浅色牛仔裤的女孩独自搬家，进出约10次。当晚9点13分左右，女孩换上一件蓝色外套，带着宠物狗，最后一次出现在监控画面内。", "labelB": "0"}
{"source": "美国2月ISM非制造业PMI录得55.3、预期58.7", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：张喜威 每经AI快讯，据CNBC，特斯拉（NASDAQ:TSLA）投资者罗恩·巴伦（RonBaron）在6个月内出售了180万股特斯拉股票。截至发稿，特斯拉盘前跌0.51%。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "周杰伦“炫富”，炫酷豪车副驾坐“前世情人”，网友直言凡尔赛", "target": "周杰伦出巨资支持昆凌电影，发布会现场，胖到撞脸陈赫、钱枫", "labelB": "0"}
{"source": "被逗笑！记者为穆里尼奥排出锋线四将，穆帅：我们不是只有DKBS", "target": "英超热刺前瞻：穆帅排兵布阵遇幸福烦恼手握一优势搜扣裙狼队之家", "labelB": "0"}
{"source": "全民健身——动起来迎接春天", "target": " 新华社照片，北京，2021年1月31日 1月25日，在奥地利维也纳，超市工作人员为顾客发放FFP2口罩。 为防止疫情扩散，奥地利政府要求民众于当日起在市场等公共区域内佩戴更高防护级别的FFP2口罩，但不含14岁以下人群和因健康原因无法戴口罩的人。 新华社发（乔治斯·施耐德摄）", "labelB": "0"}
{"source": "老挝水电站面临干旱，部分居民猜测是因上游的水电站把水调往其他地方了？", "target": "谁配的音，裤子笑飞了！", "labelB": "0"}
{"source": "辽宁省新增3例境外输入确诊病例！沈阳这三个地方调整为低风险地区！", "target": "每经8点|北京新增2例本土确诊，含一名6岁男童；黑龙江新增12例确诊，19例无症状感染者；天齐锂业收关注函", "labelB": "0"}
{"source": "大长腿高颜值！中国女排晒定妆照花絮视频", "target": "江苏女排在国家队集训后续！倪非凡进步明显，刁琳宇入选值得期待", "labelB": "0"}
{"source": " 天津市拳击运动协会祝您小年快乐", "target": "  小伙每天都这么锻炼拳击", "labelB": "0"}
{"source": "02魔幻现实、惊险迭生《刺杀小说家》导演:路阳编剧:陈舒/禹扬/秦海燕/路阳主演:雷佳音/杨幂/董子健/于和伟/郭京飞最近一年感觉奇幻片这个类型又开始有崛起的趋势了，春节档有两部奇幻片就是一个例子。国民级“IP”哪吒在春节档又将有一部新电影上映，《新神榜：哪吒重生》来袭，能否续写“魔童降世”的传奇", "target": "02你好，李焕英导演:贾玲类型:剧情/喜剧主演:贾玲/沈腾/陈赫/张小斐上映时间：2021.02.12刚考上大学的女孩贾晓玲在一天之内经历了人生的大起大落，在情绪失控中，她竟意外回到20年前与正值青春的母亲李焕英相遇。", "labelB": "0"}
{"source": "1-4！在这个丢球的过程中，皮克顶不到皮球，而朗格莱则被姆巴佩像木桩一样过掉，这2人关键时刻连续失误，真的太不应该了。第65分钟，巴萨再度丢球，从上图可以看到，皮克在门前解围，结果皮球直接滚到姆巴佩跟前，这位法国天才轻松推射破门。", "target": "值得注意的是上半场比赛弗洛伦齐踢得非常保守，基恩也在防守时撤得很深，很少看到这两个人同时向阿尔巴发起冲击的镜头。下半场弗洛伦齐开始更多、更大幅度地参与进攻并带来进球，相信这其中必然有着波切蒂诺的半场调整作用。", "labelB": "0"}
{"source": "【科室大拜年】急诊临床医学中心祝您：新年快乐，欢笑溢门窗！", "target": "【科室大拜年】肿瘤临床医学中心祝您：新年快乐，平安万事顺！", "labelB": "0"}
{"source": "与此同时，初中都还没毕业的陈道明本来也是要被安排去做苦力的，但他不想做苦力，阴差阳错之中，找到了个机会被天津人艺录取，从此做起了演员。在没有遇上那个叫杜宪的女孩之间，陈道明对自己的演员生涯没啥大的规划，他觉得跑龙套也挺光荣的，将来跑着跑着自然就成主角了。", "target": "这种东西可能是社会大范围内对女人年龄的界定，让很多人说40+姐姐没有戏演了，连30+的也说没有戏演了，可是我真没觉得没戏演了。田海蓉：目前她对艺术门类感兴趣，她的时尚触觉是与生俱来的，也有后天教育和见世面得来的，Armani先生特别好，他不仅给我提供高定服装，也给我的女儿准备衣服。", "labelB": "0"}
{"source": "翻袋球不仅有观赏性，也很有进攻性！掌握翻袋球不仅可以保证连续进攻，造成绝杀，另一方面也使得叫球的范围变得更大。 可是翻袋球也确实很难打。谁能保证翻袋一定进球呢？ 不妨看看今天的视频，哪怕提高一点进球的概率，也是好的。 ", "target": "贾玲和张小斐的神仙友谊kdl！！！女孩子之间的感情真的太美好了       张小斐失恋后哭诉的人想到的还是贾玲 然而贾玲却“辜负”了她，贾玲想的是烤鱼   ", "labelB": "0"}
{"source": "广州男篮不敌广厦，遭遇CBA3连败，郭士强一筹莫展", "target": "CCTV5直播！广州收官战再遇硬茬，郭士强放手一搏，能否挤进12强", "labelB": "0"}
{"source": "元气少女升级！30岁惠若琪官宣怀孕晒最新照依旧唯美知性", "target": "排球女神惠若琪官宣怀孕！老公是北大高材生，夫妻平均身高超185", "labelB": "1"}
{"source": "其实网友们多虑了，孙俪亲自出来辟谣了，说这是为了拍戏而保留的造型。这次的5种身份更是娘娘对这些年两个人生活中甜蜜生活的感悟！邓超这些年一直忙着拍戏，参加综艺活动，更重要的是现在自己也是导演，有很多操心的事要忙，所以更显沧桑吧！", "target": "其实孙俪给人的感觉就挺有仪式感的，比如他们从领证那一年开始，几乎每年到纪念日的时候都会再拍一张结婚证件照，那这证件照自然也是见证了他们这些年来的变化。", "labelB": "0"}
{"source": "修订《条例》是基础，贯彻落实是关键。", "target": "会议传达学习了习近平总书记近期关于人民政协工作的重要讲话精神。会议听取了全国政协十三届四次会议筹备工作情况的汇报。", "labelB": "0"}
{"source": "高速液压夯实机厂家，液压夯实机施工工艺流程", "target": "青岛迈入特大城市行列！建成区面积十年“长”了两倍多，列全国第11位", "labelB": "0"}
{"source": "  上海滩：梦中情人离开，丁力被打之后要报仇，不顾许文强", "target": "  上海滩：许文强悄悄离开，丁力立马追上前，要一同上广州", "labelB": "0"}
{"source": "2021/1/9星期六 B070 Disclosure", "target": "2021/1/9星期六 B003 Disclosure", "labelB": "0"}
{"source": "小姑娘，你的背包丢了", "target": "多措并举迎接春", "labelB": "0"}
{"source": "泰山之巅，守护平安", "target": "不利扩散条件叠加烟花爆竹燃放：京津冀重污染持续", "labelB": "0"}
{"source": "北京冬奥组委场馆管理部部长姚辉介绍说，为保证这次雪上项目测试活动的顺利进行，北京冬奥组委和相关方面，在北京冬奥会和冬残奥会指挥体系框架之下，组建了这次雪上项目测试活动指挥部，设立八个内设机构，包括调度中心、竞赛指挥组、医疗防疫组、安全保卫组、交通运行组、工程保障组、服务协调组、技术及网络保障组。", "target": "北京冬奥组委场馆管理部部长姚辉介绍说，为保证这次雪上项目测试活动的顺利进行，北京冬奥组委和相关方面，在北京冬奥会和冬残奥会指挥体系框架之下，组建了这次雪上项目测试活动指挥部，设立八个内设机构，包括调度中心、竞赛指挥组、医疗防疫组、安全保卫组、交通运行组、工程保障组、服务协调组、技术及网络保障组。", "labelB": "0"}
{"source": "星光黯淡无人识，“婉君”惊讶上热搜", "target": "小婉君金铭无人识惊讶上热搜：出啥事了", "labelB": "1"}
{"source": "揭阳何时回温？答案来了…", "target": "春运抢票迎高峰：原地过年倡议下热门线路尚有余票", "labelB": "0"}
{"source": "但从张碧晨生孩子的这个事实中，是可以看出她是很爱华晨宇的。至于当生子事件出来后，华晨宇勇敢而大度地承认孩子，并表示和张碧晨一起抚养孩子。从张碧晨的长文中，可以看出，只要华晨宇同意了还爱，孩子还是有机会有个完整的家庭的。不能从华晨宇张碧晨的事件中，看衰爱情。", "target": "今天“如何看待未婚生子现象”上热搜，我以为娱乐圈又出瓜了呢！仔细一看是全国“无户口人员”约有1300万人。这个热搜一下让我想到了张碧晨，她不是未婚生子，而是非婚生子，虽然有了孩子，孩子爸爸仍宣布自己单身，而粉丝们依然愿意成为下一下张碧晨。这种事情，还是要具体问题具体分析，每个人的情况不一样。", "labelB": "0"}
{"source": "  炫舞母女精彩演绎高难度钢管舞，高超技艺引全场欢呼|家庭欢乐秀", "target": "  夫妻智斗“私房钱”，妻管严邻居欢乐多，引全场爆笑|家庭欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "江西高速公路充电桩全网开通", "target": "奇葩！淮安东站回应“至徐州新沂下客点设在省外”：上面规定！", "labelB": "0"}
{"source": "就像王宝强和马蓉，曾经他们之间的恩爱大家都是有目共睹，可现在二人在离婚之后，可以说是老死不相往来。不可否认，在娱乐圈里边确实有真正长久恩爱的夫妻，就像是杜江和霍思燕，而孙怡和董子健这一对也是让人羡慕的恩爱夫妻。", "target": "王京花，便是其中之一。他饰演过最出名的角色，便是周星驰电影《功夫》中精通棍术的油炸鬼。《青春派》中的董子健，自然放松，没有任何表演压力，第一部戏便被提名第50届金马奖的“最佳新人演员奖”。夜深人静时，他越来越想念拍电影时的感觉，便退学回到国内，重新进入中央戏剧学院进修表演，成了刘昊然的同班同学。", "labelB": "0"}
{"source": "  相声《窦公训女》，田立禾遇知音，拉着搭档唱出戏丨笑动剧场", "target": "  群口相声《皇帝的新衣》，迟永志红绿不分，被搭档坑钱丨笑动剧场", "labelB": "0"}
{"source": "综艺：杨紫面对镜头毫无偶像包袱，镜头当镜子用，摄像尴尬不", "target": "不作死就不会死，角马作死的最高境界，镜头拍下全过程", "labelB": "0"}
{"source": "再见了字母哥！东部霸主五连败，篮网成赢家，三叉戟狂轰73分", "target": "五连胜！字母哥36＋14＋5雄鹿力克快船卡椒空砍41分末节崩盘", "labelB": "0"}
{"source": "3月10日起千峰南路南延施工，这些路口将封闭......", "target": "千峰南路南延(义井街—环湖北路)3月10日起施工", "labelB": "1"}
{"source": " ↙点击“阅读原文”，收看直播！ （来源：新华社微信公众号）  【来源：湖北人社】 版权归原作者所有，向原创致敬", "target": "新学期开学，校园消防安全要牢记          【来源：天津消防武清支队】 版权归原作者所有，向原创致敬", "labelB": "0"}
{"source": "再添强援！篮网或提前锁定2.13米冠军中锋，哈登：能让他更出色", "target": "2年1500万达成？联盟顶级新星驰援洛杉矶，湖人铸造夺冠奇阵", "labelB": "0"}
{"source": "日本东京奥运会能否如期举行？疫情严峻民众信心不足", "target": "日本高中男生寒冬只穿单薄制服引热议，抗冻属性真是杠杠的...", "labelB": "0"}
{"source": "在破浪组中，节目中最小的妹妹宣露是节目中最小的妹妹。在破波组中，宣露的演唱技巧明显优于其他组，许多观众开始注意到这位妹妹带着甜美的笑容。遗憾的是，宣鹿在舞台开始阶段的得分不高，被划分为破碎波组。玄鲁在''新红楼梦''中的出现，既精致典雅，又有许多气质。许多观众看到宣鹿时大喊：这是灵魂渡船的琥珀！", "target": "从视频中可以看出，张柏芝的表现并不在网上。当其他姐妹齐声跳舞时，张柏芝和她们都不在一条线上，几乎没有难度系数。看完节目后，这位网友留言说，美丽是真的美丽，而且笔触也是真实的。在节目录制中，她不忌讳相貌平平。她的美貌和演技深受内地观众的喜爱。", "labelB": "0"}
{"source": "《女儿们的恋爱》金莎做抉择，盛况不想表白，故意回避太明显", "target": "金莎主动对盛况“放电”，却被男方下意识动作惊到，赶紧找补掩饰尴尬", "labelB": "1"}
{"source": "中国女排国家队正在全力备战奥运会的比赛，对于中国女排来说，如果能够将自己的好状态在奥运会上展现出来，那么中国女排有可能在东京实现卫冕。虽然奥运会能否如期召开现在还是一个疑问，但是中国女排的姑娘们并没有受到影响，郎平和弟子们正在全力进行备战。球迷们非常期待中国女排能够在东京实现卫冕。  为了能够更好地", "target": " 中国女排从1月8日开始在北京展开新一期的封闭集训，中国女排此次依旧很是低调，前几天导演梁迈因为拍摄郎平的纪录片受邀观摩了国家队新一期的集训，他晒出了中国女排最新训练画面，也透露了总教练郎平的最新情况。近日，郎平身穿大红毛衣、戴着大红围巾出镜，很是喜庆，郎平总结了2020年，也对2021年进行了展望", "labelB": "0"}
{"source": "2021年央视春晚，剧组伙食盒饭曝光，重量级大腕也就这待遇？", "target": "2021年春晚logo出现，你还记得前几年的吗？", "labelB": "0"}
{"source": "据意大利记者斯基拉透露，尤文将激活麦肯尼合同中的买断条款，并在今年夏窗追求萨索洛中场洛卡特利。麦肯尼去年夏天从沙尔克租借加盟尤文，合同中包含1850万欧元+最高700万欧浮动金额的买断条款，斯基拉指出，尤文对麦肯尼加盟以来的表现感到满意，他们将激活买断条款，分三年支付这笔费用。", "target": "报道称，上述三家豪门均曾有意收购另一名莱比锡红牛中卫乌帕梅卡诺，不过拜仁已经捷足先登签下了这名22岁的中卫，鉴于此，三家英超豪门又同时将目光瞄向了21岁的科纳特，法国人的合同2023年到期。观点：诺伊豪斯未来也是有可能登陆豪门的，不过和利物浦的联系暂时只是传闻。", "labelB": "0"}
{"source": "林心如演的全部电视剧林心如和周杰之间发生了什么？", "target": "海陆时隔多年再演清宫剧，紫薇化身小厨娘，“铁三角”重聚成亮点", "labelB": "0"}
{"source": "66所在蓉高校同步开展大运会赛会志愿者选拔推荐", "target": "公园城市年宵花节今日开市", "labelB": "0"}
{"source": "15:45RNG.MvsMTGMTG生死战，面对来自KPL赛区的强敌RNG.M，他们只有拿下这一分才有更大的几率晋级正赛，而这一分RNG.M也同样不可失，他们谁能拿下胜利？在昨日负于广州TTG后，重庆QG只有拿下本场比赛才有加赛的可能性，若负则将确认无缘冬冠正赛。", "target": "  哪些奥特曼帅到爆炸？赛罗奥特曼排第二谁敢排第一！", "labelB": "0"}
{"source": "晶澳科技：公司主营业务不涉及硅料生产", "target": "湘潭电化：公司主营产品电解二氧化锰目前供不应求，价格上调，公司生产线全年无休", "labelB": "0"}
{"source": "由于近来久疏战场，费德勒310周ATP男单世界第一的历史纪录本周也被澳网九冠王、塞尔维亚名将德约科维奇（上图）正式追平。今年2月，德约科维奇第九次夺得澳网冠军，本周正式追平费德勒310周ATP男单世界第一的历史纪录。下周一，德约科维奇将来到创历史的311周ATP男单世界第一，独自领跑。", "target": "3月3日上午，长沙市开福区清水塘街道清水塘社区，社区党员、居民纷纷冒雨赶到社区集中学习、收看“新春第一课”。当天，省委号召全省17万名新任村（社区）“两委”成员进行一轮集中培训，主题是新班子新形象新作为。短短一天，“沉浸式”培训给社区“两委”成员送上了一份“干货满满”的履新礼。记者田超张颐佳摄影报", "labelB": "0"}
{"source": "在夏残奥会破纪录为冬残奥会忙筹办——龚秀峰的“无障碍”切换", "target": "活动预告|冬奥主题系列讲座：值得铭记的冬奥故事", "labelB": "0"}
{"source": "超玥国际象棋丨维克安泽大师赛战罢十轮吉里取得领先位置", "target": "最新排名|特鲁姆普奖金逼近200W镑，扩大领先优势...丁俊晖第9，颜丙涛第13位...", "labelB": "0"}
{"source": "  剧中的吴京武打戏特别逼真，他却说：都是真打是真的疼|经典传奇", "target": "  一直在跑龙套的古天乐，突然就出演了杨过，原因在这里|经典传奇", "labelB": "0"}
{"source": "当用键盘敲打、用手机输入文字日渐增多， 你是不是容易提笔忘字？ 戳图自测↓↓ 写不对的默默转！          END 责编|以默 编辑|安徽师范大学肖雨徽 审核|学小沫 来源|人民网 声明|文章部分图文版权归原创作者所有，如有侵权请与我们联系删除。", "target": "当用键盘敲打、用手机输入文字日渐增多， 你是不是容易提笔忘字？ 戳图自测↓↓ 写不对的默默转！          来源：人民日报", "labelB": "1"}
{"source": "香港终审法院押后裁决黎智英保释案黎续还押", "target": "香港律政司上诉撤销黎智英保释案今开庭，终审法院押后裁决，黎智英继续还押", "labelB": "1"}
{"source": "香港新增8例新冠肺炎确诊病例", "target": "香港新增11例新冠肺炎确诊病例感染源不明的本地确诊病例连续6天为个位数", "labelB": "0"}
{"source": "近日周杰伦和昆凌夫妻两个人一起参加了某电影的首映会，据了解，这是两人结婚之后，第一次共同出席某活动，从现场的活动照片上来看，昆凌和周杰伦都发福了，周杰伦的身材更是胖出了新高度，他那一双小眼，在他圆圆的脸上显得更小了。", "target": "娱乐圈里有很多的明星夫妻婚后的生活都很幸福，比如昆凌和周杰伦，很多网友都觉得昆凌很幸福，嫁给了天王周杰伦，虽然昆凌的年纪并不大，但是已经是两个孩子的妈妈了，和其她年龄相仿还是单身的女星相比，昆凌是很幸运的。", "labelB": "0"}
{"source": "冯提莫参加宇宙音乐之夜，穿着靓丽可爱，GAI表示想与她合作", "target": "宇宙音乐之夜：孟美岐领三次奖，冯提莫荣获“宇宙音乐十佳舞台”", "labelB": "1"}
{"source": "含泪分享了这组照片", "target": "出门就是干饭2020年终笔记2020照片总结", "labelB": "0"}
{"source": "这么多的细节和惊喜，《唐探3》值得二刷", "target": "张熙然《唐人街探案3》演“小小林”搭档文咏珊演绎母女情深", "labelB": "0"}
{"source": "【微信红包】大年初二，最后一波农信红包领起来！", "target": "参与抽奖赢红包，一起“牛转钱坤”！", "labelB": "0"}
{"source": "表演时间如下：11:30/14:00/16:00地点：喷泉广场地点：喷泉广场惊喜只在武汉：天幕流星雨、极光2021元宵专属-夜空福利更浪漫、更奇幻伴随圆月的，除了星星，2021的武汉，还有天幕流星雨和罕见极光！", "target": "冷空气下午到！明天又是冬天了这两天嘉定温暖如春，今天下午以前仍然是“暖”字当道，但是，别急着脱衣服！因为冷空气马上要来了本周嘉定天气今天嘉定早间最低气温10℃，在偏西风和阳光的推波助澜下，预计最高气温在25℃左右，不过这波气温回暖也到此为止了。", "labelB": "0"}
{"source": "又降价了！在武清想学这个就找他！便宜还靠谱！", "target": "在2021年国家电网公司里怎么样？看个人选择", "labelB": "0"}
{"source": "据了解，为了确保贫困群众住得下、稳得住、有就业、能致富，阳城县相关部门经过积极协调，大力支持，在移民集中安置点建起了豆制品加工厂、日用品洗涤厂和农业种植园区等扶贫工厂，做到了易地扶贫搬迁有活干，有钱赚，解决了易地扶贫搬迁所顾虑的搬迁后干什么、怎么生活下去等后顾之忧。", "target": "李英存老人说，芦花乡距离乐都城区60多公里，日常生活物资运输到那里，费用都有所提升，导致生活成本提高。稳定就业是保障易地搬迁群众生计的根本手段，搬迁后的群众，不仅实现了安居梦，还实现了乐业梦，群众的获得感、幸福感看得见、摸得着。", "labelB": "0"}
{"source": "金幼蜜乱扔垃圾，金幼蜜喜欢吃盐。喜欢穿青色的衣服。可盐可甜金幼蜜。 扔垃圾。就是扔拉机。 金幼蜜扔手机把p的网线拔了把包子扔在地上     ", "target": "希望你等到的消息提示刚好来自你喜欢的人                                                                                  ", "labelB": "0"}
{"source": "NBA球星品味如何？看看库兹马、汤普森的女朋友就明白了", "target": "LOL11.2版本英雄改动：阿卡丽Q能量消耗增加", "labelB": "0"}
{"source": "最励志的当然是刘德华的《人潮汹涌》，从倒数第一，渐渐冲到日票房第三，场均人次第二，上座率第一。如果继续长线放映，甚至有可能反超《唐人街探案3》，冲到第二档。结果，唐探3靠前两部积累的口碑和超强预售，前4天就拿下了基本盘。", "target": "春节档将近八成的票房，都被两部影片拿走了，分别是《你好李焕英》和《唐探3》，两部影片目前总票房均突破40亿大关，按照目前的票房趋势来看，还会实现一定的增长。", "labelB": "0"}
{"source": "  我为喜剧狂：萧洪鹏爆笑喜剧小品乐坏台下观众，连英达都为他", "target": "  虽迟但到！黑白模仿帝强强联手爆笑恶搞模仿约基奇与穆雷！", "labelB": "0"}
{"source": "空砍47+36+33！比尔眼眶含泪，威少三双7连败，火箭有望拿9号签啊", "target": "93-98，广州遭逆转！郭士强无奈，陈盈骏空砍11+18助，妖星43分爆发", "labelB": "0"}
{"source": "10月17日又是周末，与往日一样，又到了霍启刚带娃的时间。到了晚上，霍启刚公开当天行程，原来是陪儿子参加陶瓷班，七岁的霍中曦卷起袖子，兴致勃勃地向大家展示杰作。霍启刚还录下儿子制作过程，小小年纪的霍中曦，操作起来还不是太熟练。", "target": "北京时间2月16日，前马来西亚羽毛球运动员李宗伟近日通过社交媒体晒出一组与妻子黄妙珠的甜蜜合照，并留言写道：“虽俗气但这个情人节还是想要对你说，老婆，我爱你爱到天荒地老海枯石烂！今年我们就地过年，就地过情人节，等疫情好转我们再到世界各地转一转，爱你！”", "labelB": "0"}
{"source": "  “喜剧演员”腾格尔的爆笑名场面：弱水三千，我只娶马寡妇这一瓢", "target": "  2016年最爆笑的电影，沈腾耍宝犯贱不容错过超清", "labelB": "0"}
{"source": "连接终端超2亿，来看看5G的“中国速度”！", "target": " 由于疫情，今年很多人选择就地过年，但年味依旧满满。电影票房创纪录，餐饮、零售、旅游、快递等行业“牛劲十足”，中国交出了亮眼的“春节成绩单”！连老外都忍不住夸一句：“中国真牛！”  ", "labelB": "0"}
{"source": "NBA美国职业篮球2020-21例行赛对战组合：篮网VS骑士", "target": "篮网重整旗鼓，击败上个赛季的东部冠军，重新证明三巨头实力", "labelB": "0"}
{"source": "《吉祥如意》|大鹏新作诉说永不遗忘的亲情：趁还来得及，常回家看看", "target": "【德信影城•预售已开】大鹏导演电影《吉祥如意》口碑爆棚！！！", "labelB": "1"}
{"source": "来源：斗门区广播电视台（斗门融媒）、网络综合*声明：本微信公众号部分内容来源于网络及报料，可能会受到外来力量影响而遭删除内容，将不另行通知！如有侵权，请于后台留言编辑删除，谢谢！为确保影片内容安全，不被视频服务商以敏感等因素随意删除，于斗门新闻资讯Youtube频道、斗门新闻资讯Facebook粉", "target": "版权归五寨电视台所有，转载请征得本台同意！欢迎关注、分享！ 新闻资讯 NEWS  编辑：刘劲婷徐洁", "labelB": "0"}
{"source": "  光荣绽放：关晓彤做动作，赵忠祥来猜，没想到轻松就猜出来！", "target": "  光荣绽放：当了那么多年歌手，陈明在低谷时不气馁，人会遇到困境", "labelB": "0"}
{"source": "国家卫健委：倡导在工作地过年，严控交通客流", "target": "国家卫健委：倡导在工作地过年", "labelB": "1"}
{"source": "  熊猫新宝和华宝两兄弟守门讨果果吃！根本扛不住这样的镜头，真想抱过来揉一揉", "target": "  熊猫娇奥今天就一熊上学，其他都逃课了！心疼", "labelB": "0"}
{"source": "网友报料：昨天（3月3日）下午，在信宜钱排一男子走在大街上被突然开过的小车怼中，夹在两台车中间，差点变成“铁包馅”，真吓尿！所幸男子被撞后跌倒在两车之间的缝中，受伤肯定的了。现场医务人员正为伤者救治！      来源：信宜吃喝玩乐", "target": "网友报料：昨天（3月3日）下午，在信宜钱排一男子走在大街上被突然开过的小车怼中，夹在两台车中间，差点变成“铁包馅”，真吓尿！所幸男子被撞后跌倒在两车之间的缝中，受伤肯定的了。现场医务人员正为伤者救治！     ", "labelB": "1"}
{"source": "爆冷+逆转！塞克斯顿16+2，状元爆发，25+22，篮网需要你做出抉择", "target": "18分大胜！萨博尼斯32+13，莫兰特低迷狄龙25+3，6人上双击溃黑马", "labelB": "0"}
{"source": "法国北部城市敦刻尔克疫情严重，将实施周末“封城”。法国卫生部长维兰24日在敦刻尔克视察时表示，法国的疫情正在恶化，新增确诊病例正在增加。他同时宣布，敦刻尔克及其周边地区将实施周末“封城”等措施遏制当地病毒进一步传播；相关措施会影响大约25万人。", "target": "0800【美国阿拉斯加州州长新冠检测呈阳性】0800【美副总统记者团成员确诊感染新冠肺炎】欧洲0800【法国单日新增病例再度突破3万敦刻尔克将实施周末“封城”】法国官方24日确认，法国的新冠肺炎疫情正在恶化。", "labelB": "0"}
{"source": "千岛企服春节放假安排，机票订购&千岛小店照常", "target": "麦田视觉放假时间；2.8日-2.18日 小麦祝麦田新老顾客新春快乐-阖家欢乐. ", "labelB": "0"}
{"source": "好惊喜呀！金南佶李敏镐将出席《第35届金唱片》担任颁奖嘉宾", "target": "计划好的29岁IU，正规专辑也“努力工作”", "labelB": "0"}
{"source": "1月12日，据北京公交集团消息，因受廊坊市北三县疫情防控部分道路封闭措施的影响，今天下午起，北京至三河、燕郊、大厂、香河等北三县地区的公交线路均受到影响，将临时采取区间，加大行车间隔，等停等措施。 文/北青-北京头条记者刘洋", "target": "1月10日，北京市第206场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北青-北京头条记者从现场获悉，北京市委宣传部副部长徐和建介绍，本市将严格控制村内聚集性活动，引导村民尽量少摆席、少串门、少走动。加强农村流动人口防疫，做实出租房屋和租房人口登记管理，做好健康监测，消除防控盲区死角。", "labelB": "0"}
{"source": "上轮客场1-1战平维罗纳，球队虽然依靠C罗率先取得进球，但是在比赛77分钟的时候被对手扳平比分，最终未能再次取得领先，遭遇近5场各项赛事的第四场未能取胜。", "target": "周三010意甲萨索洛VS那不勒斯比赛时间：2021-03-0401:30赛事提点：近期状态不佳联赛排名一直下滑近七轮仅一胜，萨索洛主场迎苦主将再遇考验；凭借主场强劲表现球队与第三差距缩小到三分，那不勒斯客场连败遇敌不可大意。周三018德国杯莱比锡红牛VS沃尔夫斯堡比赛时间：2021-03-0403", "labelB": "0"}
{"source": "代县公安局交通管理大队公告", "target": "1月31日 单县公安局交通警察大队发布 关于单县白云路与胜利路路口 信号灯变换异常的情况通报 具体内容如下  来源：单县公安局交通警察大队  据通报中显示，近日，网上出现一则涉及单县某路口交通信号灯出现故障的视频，引起广泛关注。单县公安局高度重视，责令交警大队立即调查。 视频来源：钱江视频", "labelB": "0"}
{"source": "  降薪事宜未谈拢奥拉罗尤与江苏队解约", "target": "  丁俊晖遭“火箭”逆转止步斯诺克大师赛首轮", "labelB": "0"}
{"source": "衡水市委书记称赞深州农村大爷是“坚强卫士”", "target": "  梦想破碎一瞬间!六旬大爷造船想“横渡太平洋”，刚起航就困河面", "labelB": "0"}
{"source": "没法玩了！公牛2将盛赞詹姆斯：球商太高，看穿我们所有战术", "target": "开启客场之旅！詹姆斯即将迎来爆发，湖人提前开启季后赛模式", "labelB": "0"}
{"source": "头条 山东一批涉疫奶枣 通过线上渠道流入广东 其中一订单已被揭阳高埔镇收件人分食完 详情如下 ↓↓↓ 关于“涉疫奶枣经线上渠道流入高埔镇” 核查情况的通报 1月29日晚，我镇接上级通知，山东省枣庄市一批作为生产奶枣原料的进口乳清粉核酸检测结果为阳性，部分奶枣产品通过线上渠道流入市场，其中我镇涉及订单", "target": "日前，山东省枣庄市疫情防控指挥部通报 山东久旭生物科技有限公司 部分进口乳清粉及奶枣产品 核酸检测结果呈阳性， 由于该产品已流入市场， 广西开展紧急排查。  此前报道： 涉疫奶枣流入广西3地，部分检出阳性！相关人员已隔离 2021年2月1日，南宁市疾控中心按照市卫健委的统一部署，紧急", "labelB": "1"}
{"source": "【台球资讯】单局限时赛收官瑞恩·戴夺冠", "target": " #2021斯诺克单局限时赛#在2月5日进行的比赛中，英国选手奥唐奈在比赛中表演大力出奇迹，晕袋压哨逆转完成绝杀，一起来看看他的精彩发挥！精彩赛事不容错过，《中国体育》zhibo.tv全程为您播出本次斯诺克单局限时赛。", "labelB": "0"}
{"source": "夜游釜溪尖山赏花川渝23家媒体记者组团打卡四川自贡自流井", "target": "英媒：科学家发现太阳风暴起源", "labelB": "0"}
{"source": "外国人洗鞋子的方式！不用水不用肥皂，用这个！", "target": "老农民：牛大胆扬言自己要造水车，而且不用人动手摇，用牛拉", "labelB": "0"}
{"source": "  主持人要求李健唱反差大的歌曲，腾格尔无辜中枪，李健笑开了怀", "target": "  主持人说太极拳软绵绵，嘉宾竟当场踢坏主持台，解气！", "labelB": "0"}
{"source": "香港IT业界提供100个创科职位支持大湾区青年就业计划", "target": "香港增60宗确诊病例，新填地街4座唐楼暴疫须强检", "labelB": "0"}
{"source": "重温楷模精神凝聚奋进力量第四期全国“公安楷模”发布活动实况录像引发广大公安民警热议", "target": "“中国人民警察节”为何确定在1月10日？公安部详解", "labelB": "0"}
{"source": "遇到一个泥塘，把水放干之后惊喜不断，竟还有一条大黄鳝", "target": "  一条大鲤鱼带着一群小鲫鱼在小河边觅食，第一次遇见", "labelB": "0"}
{"source": "今日起中东部大范围雨雪无缝衔接，多地气温起伏震荡", "target": "注意保暖！多地迎大风降温天气局地降温达12℃以上", "labelB": "0"}
{"source": "新华社照片，墨尔本（澳大利亚），2021年2月10日2月10日，小威在比赛中。当日，在墨尔本进行的澳大利亚网球公开赛女单第二轮比赛中，美国选手塞雷娜·威廉姆斯（小威）以2比0战胜塞尔维亚选手斯托亚诺维奇，晋级下一轮。新华社记者白雪飞摄2月10日，小威在比赛中回球。2月10日，小威在比赛后庆祝。", "target": " 新华社照片，墨尔本（澳大利亚），2021年2月10日 2月10日，焦科维奇在比赛中回球。 当日，在墨尔本进行的澳大利亚网球公开赛男单第二轮比赛中，塞尔维亚选手焦科维奇以3比1战胜美国选手蒂亚弗，晋级下一轮。 新华社记者白雪飞摄 ", "labelB": "0"}
{"source": "48岁闫学晶二胎女儿罕曝光！单眼皮小眼睛，被嘲没有妈妈好看！", "target": "郭羡妮女儿想要玩具熊，不给她买就哭，结果钟嘉欣说买给她，立马就笑了", "labelB": "0"}
{"source": "中新网雄安1月8日电(记者崔涛)河北雄安新区公共资源交易中心发布通知，1月7日起雄安工程建设项目启用“不见面开标”系统，并取消线下投标文件的递交，适时调整政府采购项目进场交易安排，暂缓CA锁办理。", "target": "央广网新余1月8日消息(记者邓玉玲通讯员肖春江刘懿超)近日，从中国人民银行新余市中心支行《关于表彰2020年度新余市银行业金融机构人民币净化工程等工作优胜单位的通报》中获悉，邮储银行新余市分行运营管理工作取得优异成绩，喜获2020年度市银行业金融机构人民币净化工程优胜单位称号。", "labelB": "0"}
{"source": "1.3亿欧！曼城锁定哈兰德，两大优势击败皇马切尔西", "target": "欲出售大英帝星，曼联还没来得及高兴，又要开始发愁了", "labelB": "0"}
{"source": "权志龙历代绯闻女友身材大盘点：遇到这样的辣妹，谁不迷糊啊？", "target": "  盘点《古装美男101》：收获今日份的快乐！！！", "labelB": "0"}
{"source": "御姐归来大结局：米粒华丽归来，负心前男友看见，再次心动了", "target": "短剧：老丈人变身灯神，能满足祝晓晗三个愿望，结局让人哭笑不得", "labelB": "0"}
{"source": " 青岛二中", "target": "有伤病隐患，但Adidas相信拉文有成为全明星的潜质！与Adidas合作的几年时间里，Adidas每一阶段主推的新鞋款，拉文基本会在第一时间上脚。▼AdidasN3XTL3V3LFuturenatural1月6号公牛客场挑战波特兰的比赛里，拉文在热身时上脚了这双球鞋。", "labelB": "0"}
{"source": "《流金岁月》大结局：朱锁锁谢宏祖离婚净身出户，叶谨言心疼告白", "target": "朱锁锁做得最错的一件事：明知谢宏祖是小孩，还非要嫁给他", "labelB": "0"}
{"source": "综艺：回忆当年的车祸，吴京安心有余悸，该发生的避免不了！", "target": "被吴京捧红,身价直接涨了20倍,回头就把吴京骂上了热搜,奇葩！", "labelB": "0"}
{"source": "520名澳网选手和职员接受检测", "target": " 北京时间1月28日， 网球选手王曦雨发微博上表示，自己近两次核酸检测均呈阴性，目前正在阿联酋阿布扎比进行隔离训练。此前，王曦雨因核酸检测为阳性，遗憾错过澳网。  相关资讯：王曦雨出战澳网前，新冠检测阳性，中国网协就此发文 昨日焦点：47岁老将佩斯宣布在法网复出，将第8次参加奥运 END", "labelB": "0"}
{"source": "NBA2020-21赛季上演了一场焦点之战，金州勇士对阵明尼苏达森林狼，新科状元郎爱德华兹对战榜眼怀斯曼，最终勇士以130-108轻取森林狼，两人分别贡献15分和13分，首次交手怀斯曼算是占尽了风头。 怀斯曼由于近几场犯的错误有一点多，科尔用卢尼顶替了他的首发位置，对阵森林狼仅出战了15分钟，但是效", "target": "原创/氧气是个地铁  1月26日，勇士130比108大胜森林狼。虽然森林狼西部垫底，本场还没有唐斯和拉塞尔，但不妨碍库里和勇士秀操作的含金量。科尔本场安排卢尼取代怀斯曼首发，目的是为了增加防守，这一招果然奏效。科尔也通过媒体安慰怀斯曼，说培养球员不一定完全靠让他打球，勇士是用有创意的方式在辅导他。这", "labelB": "0"}
{"source": "蓝色西装外套叠穿深蓝色马甲和浅蓝色条纹衬衫，三浦友和老年时这套穿搭，干净又有层次感。小贴士：三浦友和穿西服外套和条纹衬衫搭配时，色彩上践行的都是“深浅色彩”法则，不管条纹衬衫是什么颜色，西服外套都尽量保持纯色；除此以外，还喜欢“叠穿”，打造时尚感。", "target": "近日，她在某视频平台上分享了一则自己的生活视频，在视频中，张柏芝先是穿了一身白色衬衫配驼色短裤的造型。短裤上还有一条同色皮带，腰带都系在肋骨处，其实这身造型很普通，但谁让张柏芝颜值高，所以穿出来的效果自然好看许多。", "labelB": "0"}
{"source": "1换2交易太成功，火箭公布球队伤情，艾弗森后首人NBA常规赛继续进行，前几天关于林书豪的消息，如今正式得到了官宣。对于火箭来说，沃尔一项数据排在了联盟第一，1换2交易太成功了。马克西成艾弗森后首人由于各种情况，76人能够出席比赛的人数并不多，于是新秀马克西获得了出战机会。", "target": "众所周知，作为上赛季带领北京队取得联赛四强成绩的书豪并没有在本赛季CBA开始前回到北京队，而是一直保持训练等待回到NBA的机会。日前有国内媒体曝出，书豪在于北京首钢沟通时候表示，如果可以的话，他同意在CBA第二阶段结束以后重返CBA，加盟北京队。", "labelB": "0"}
{"source": "3月7日（周日）影讯《你好，李焕英》《唐人街探案3》《3D刺杀小说家》《3D寻龙传说》热映中！！！", "target": "周五电影列表", "labelB": "0"}
{"source": "毛晓彤公布录音！陈翔这次真的凉凉了！", "target": "毛晓彤的录音实力圈粉，一些列质问无懈可击，陈翔是否还有话说？", "labelB": "1"}
{"source": "看完上面视频，或多或少都能从赵红教练的言语中理解到这个队伍里面的学生，有了攀比心理。”回到最前面的视频，买一双上千块的鞋子对于很多人来说没什么压力，有些人可能会觉得赵红教练多管闲事，不就是买一双鞋吗，有必要这样吗？说真的，打球不在于鞋穿的好不好，在球场就是拿球说话。", "target": "020皇家社会vs阿拉维斯小球+主胜比分娱乐:1-02-0皇家社会4轮联赛不败，主场4胜5平2负，打进18球丢10球，最近10个主场赢盘只有3场，最近5次主场对阵4胜1负，4场打出大球。欧赔目前2.633,亚盘平手，大小球2.25，推荐客队不败，竞彩的让负，博平。", "labelB": "0"}
{"source": "有趣有范儿有内涵，这场“红船”上的道德讲堂开讲啦", "target": "市场监管|动态|查询|12315投诉举报    信息来源：共产党员", "labelB": "0"}
{"source": "贝莉（Bayley）表示，如果贝思·菲尼克斯（BethPhoenix）能成功让她参加女子组杜斯提·罗兹团队赛，她就会原谅贝思·菲尼克斯（BethPhoenix）在摔跤狂热大赛35（WrestleMania35）中所做的事情。", "target": "获胜者：塞萨罗（Cesaro）【男子单打赛】萨米·辛(SamiZayn)vs.阿波罗·克鲁斯（ApolloCrews）本期节目的最后一场比赛，萨米·辛出场时还有专业摄影师跟随，据他本人说这是在拍摄洲际冠军纪录片。", "labelB": "0"}
{"source": "成都司机朋友注意！这些地方将启动一批电子警察抓拍设备", "target": "注意！株洲部分路段、路口新增电子警察", "labelB": "0"}
{"source": "我们送出奖励、分享感动，也见证无数朵小红花温情绽放、手手相传。平凡勇敢的人，送你一朵小红花电影《送你一朵小红花》中说：“云朵的背后是阳光，泥沙中也会有花朵绽放。”努力的打工人，送你一朵小红花生活确实不易，却从未磨灭内心的希望。", "target": "在电影《送你一朵小红花》出过最常见的一个场景，就是吴晓妹的假发店楼顶上的全貌，那里在白天的时候总会聚集许多经历绝望的人，他们为了一个信仰而相聚一起，且在明知对方是在骗人的情况下也愿意接受这种“鸡汤”，把自欺欺人最为真实的样子展现得淋漓尽致。", "labelB": "0"}
{"source": "4战轰85分+拽筐怒扣！36岁安东尼梦回青春，麦科勒姆：年轻的甜瓜", "target": "名人堂！安东尼总得分升历史第12，詹姆斯发推：继续前进，兄弟", "labelB": "0"}
{"source": "《人民日报》头版关注！云南鲁甸县卯家湾安置区居民幸福生活甜如蜜", "target": "云南鲁甸县卯家湾安置区居民“家门口稳稳增收”", "labelB": "1"}
{"source": "《赘婿》的魔改惹怒了原著粉丝，但是却得到了剧版观众的认可，这是为什么呢？宁毅的七个老婆分别是苏檀儿、小蝉、聂云竹、元锦儿、刘西瓜、陆红提、李师师。在该剧中，第一个出场的是小蝉。剧版《赘婿》对原著进行了魔改，但是宁毅和苏檀儿在剧版《赘婿》中，拥有双向奔赴的爱情，更容易让观众接受。", "target": "剧中，郭麒麟饰演的赘婿宁毅，尽管头脑聪慧却依旧因身份被人看不起，甚至连府中的奴婢都常常因倒插门女婿的身份暗讽调侃。如同古代女子有女德约束，男德学院里教育赘婿同样要受男德约束。这些每一项被认为是女性应该承担的家务，都成了剧中男德学院里赘婿们的必修课。", "labelB": "0"}
{"source": "备战十四届全运会，长春大众卓越U17队开启梧州冬训", "target": "“中国冰雪，加油！”运动员们发自心底的呐喊声，让人心潮澎湃、斗志昂扬。依靠党的领导和集中力量办大事的制度优势，我们有无比信心，为全世界奉献一届精彩、非凡、卓越的奥运盛会，也为我国冰雪运动的跨越发展、为新征程上的中国航船，注入持久而充盈的强大动能。", "labelB": "0"}
{"source": "一年365天，很多子女与父母的相聚只有这短短的七天，也正是因为相聚短暂，所以父母们总是把积攒了一年的爱恨不得在这七天内全部倾注到子女身上。“李焕英”装满了我们的后备厢，也装满了我们的心。", "target": "海娃生死迷缔造者今年翻红的姐姐黄圣依，在节目中遭遇社死场面，起因就是节目里大家一起观看她参加《演员的诞生》的节目片段。蚂蚁家族宿敌即使你没看过17年欧阳娜娜在《演员的诞生》里的表演，可能也知道今年6月何老师差点翻车，原因是替她的演技洗白。", "labelB": "0"}
{"source": "【通报】宁夏籍男子入境广州回国，核酸检测呈阳性", "target": "宁夏籍男子入境广州回国，核酸检测呈阳性", "labelB": "1"}
{"source": "  蜂鸟：女死囚被押上刑场，哪料她有鬼子大佐保护，成功逃过一劫", "target": "  最后一战：鬼子抓捕飞行员，哪料他会滑行射击，直接让鬼子好看", "labelB": "0"}
{"source": "2月20日，在2020-2021赛季德国足球甲级联赛第22轮比赛中，拜仁慕尼黑队客场以1比2不敌法兰克福队。新华社发↑2月20日，拜仁队球员博阿滕（右）与法兰克福队球员阿赫拼抢。↑2月20日，拜仁队球员科曼（右）与法兰克福队球员罗德拼抢。↑2月20日，拜仁队球员萨内（左三）在比赛中拼抢。", "target": "新华社照片，法新，2021年2月25日2月24日，巴塞罗那队球员庆祝梅西（左二）的进球。当日，在2020-2021赛季西班牙足球甲级联赛第一轮的一场补赛中，巴塞罗那队主场以3比0战胜埃尔切队。新华社/法新2月24日，巴塞罗那队球员阿尔巴（右三）进球后和队友庆祝。", "labelB": "0"}
{"source": "贵阳100越野跑", "target": "摔轮胎展现超强爆发力", "labelB": "0"}
{"source": "  小鱼钓大鱼！", "target": "  看看这条大鱼，忙坏了好几人！", "labelB": "0"}
{"source": "H5｜春节防疫·安全50问 (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "target": "仅在刚刚过去的周末，美国全境共发生208起枪支暴力案件，导致至少75人死亡。其中，伊利诺伊州芝加哥市周末发生至少22起枪击案，导致23人受伤，4人死亡。 此外，密西西比州杰克逊市、马里兰州巴尔的摩市和佛罗里达州迈阿密市等地均发生了枪击案，导致至少9人死亡，其中有网友就用手机拍摄到了，佛罗里达州迈阿密", "labelB": "0"}
{"source": "总体合格率95.62%！甘肃发布2020年食品安全抽检结果", "target": "安徽省公布5批次不合格食品", "labelB": "0"}
{"source": "又现高空坠物！", "target": "香飘飘告苏州香飘飘", "labelB": "0"}
{"source": "《小红花》被指抄袭易烊千玺被吐槽：总演抄袭片", "target": "易烊千玺新电影又陷抄袭风波？《小红花》疑抄国外电影被外媒报道", "labelB": "0"}
{"source": "《姐姐2》吸金不吸粉：好好的人设综艺，怎么就糊了？", "target": "《赘婿》《斗罗大陆》圈层“爆款”，2021春节档剧集市场被谁带火？", "labelB": "0"}
{"source": " 主队分析： 绰号“乌鸡”的黑白军团，曾经拥有过济科、比埃霍夫这样的顶级球星和扎切罗尼这样的冠军教练，但是最近几年，这家北方球队一直在意甲中下游徘徊，本赛季前期战胜了现在排名较靠前的拉齐奥和萨索洛，但是整体战绩不佳，球队年轻的中场核心德保罗也极有可能被更大的球队购买，本赛季依旧要跟其他中下游球队竞争", "target": "意甲：周六018AC米兰VS亚特兰大 比赛时间：2021~01~24,01:00  AC米兰：AC米兰状态还是很稳定，近41场正赛只输2场，其中1场对手还是尤文，近6场意甲也赢出5场，赢球感觉正佳。球队进攻提升，导致涨球明显，近40场正赛多达38场至少2球，其中27场大2.5球。半大能力也还不错，近", "labelB": "0"}
{"source": "警方通报“网购手机收到苹果味酸酸乳”：盗窃包裹嫌犯被抓获", "target": "女子网购苹果手机却收到苹果味饮品？案件破了", "labelB": "1"}
{"source": "广东11连胜称霸男篮！5日CBA广东VS山东：广东最后恐划水", "target": "有趣的难解之谜：樊振东、陈梦等人比赛中喊的究竟是啥？", "labelB": "0"}
{"source": "保利万和影城招聘啦！两个岗位，多个地点可选！", "target": "【邮储信用卡9元/0元观影】持邮储信用卡到太平洋9元观影，消费达标享0元观影！", "labelB": "0"}
{"source": "抛出工作，实在每片面都有一个无聊的魂魄，那么就让小编来富厚列位小同伴这无聊的魂魄，填满朋友们的心吧！接下来即是由小编为列位小同伴们带来的文娱资讯，主题是：“她是琼女郎，被称为泪眼皇后，嫁大13岁丑老公，今60岁韵味犹存。”接下来一路进来主题吧。", "target": "文娱圈中的分分合合是真的见多了，谁让朋友们是吃瓜大众呢，当今天就给朋友们说一下分手了的女明星，她即是仲小萍，大概当今都没几片面还记得这个女歌手了，真相过去的她唱歌也只是业余的，顺带或是一个上海歌舞团的舞者，但是她的儿子必定有许多人都是晓得的，由于他是霍尊。", "labelB": "0"}
{"source": "   微信公众号 更多产品信息 敬请关注ART马利画材 服务号 加入会员超多福利 马利商城 购买画材请登录小程序 上海马利画材 抖音APP 画材品类带货王 快来薅羊毛 -END-", "target": "为方便全县各族群众及时收听《沙湾新闻》当天的内容，《沙湾新闻》微信公众平台每周一至周五将推送沙湾人民广播电台FM98.2《沙湾新闻》音频版，只需关注微信公众号“shawanxinwen”，或扫描《沙湾新闻》二维码，您就可以在手机上收听当天的新闻内容。 播音：张荣", "labelB": "0"}
{"source": "人气爆棚！原来，西安还有这么多藏在公园里的“小球场”！", "target": "绿色健康的运动优雅的社交圈层", "labelB": "0"}
{"source": "2月8日，新京报记者从北京互联网法院了解到，法院认定朱女士构成对婚恋网站名誉权的侵犯，并判决赔偿婚恋网站费用共计8万余元。", "target": "新华社照片，成都，2021年2月8日成都：过一个有“面儿”的春节2月8日，在成都市老西门面街开街仪式上，成都市民在享受面食。当日，位于成都市抚琴街道的老西门面街开街。老西门面街所在的成都市抚琴街道光荣片区属于老旧街区，这里原有30多家面馆。", "labelB": "0"}
{"source": "沈腾带王牌家族转圈，看到关晓彤怎么拉华晨宇，女明星最后的矜持", "target": "沈涛当众提鹿晗，关晓彤护男友分享“甜蜜经历”，暴露鹿晗小习惯", "labelB": "0"}
{"source": "王俊凯狐厂大拷问正片及花絮公开帅哥有颜任性所以自拍秘诀是怼脸就好", "target": "今日分享一组王俊凯的图片。 最近几天，小凯参加一些媒体的采访，其中就少不了画牛这一个环节。但没想到的是这些牛就看着有些眼熟，难道说小凯上台前是准备小抄了吗，这也太可爱了吧！     （文/我就是Yaner） 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "labelB": "0"}
{"source": "在昨天米兰2-0击败卡利亚里的比赛后，伊布在接受记者采访时有点被惹恼了，在得知记者比自己年轻之后，他让记者先去场上跑90分钟然后试试被采访是什么感觉。  39岁的伊布在本场比赛中梅开二度，被评选为全场最佳，踢满全场的伊布赛后有些疲惫，接受采访时气喘吁吁，当被记者催促时，这位瑞典锋霸就显得有点不满意", "target": "皮奥利出席了赛前新闻发布会。 看上去米兰已经非常了解自己的实力，并正专注于本场比赛的对手，这是否非常重要？ “意识到自身实力很重要，除了对自身实力有认知以外，我们还对本场比赛的对手表示尊重。亚特兰大非常强大我们必须向他们表示祝贺，他们已经连续两个赛季征战欧洲冠军联赛。他们做得很棒，而明天我们将进行一", "labelB": "0"}
{"source": "“国安”队名有望保留中信1元转让俱乐部股份", "target": "都说无解，世外高人一来，却走出了象棋史上的奇迹", "labelB": "0"}
{"source": "云南大理发生森林火灾，正在组织开展扑救工作", "target": "【央广网·视听四川】织密织牢森林草原“防火网“四川建立森林草原防灭火工作新机制", "labelB": "0"}
{"source": "五个动作打造完美腹肌", "target": "带你练腹肌，练到早上起不来床上的那种", "labelB": "1"}
{"source": "78.25亿！2021年票房迎来史上最“牛”春节档", "target": "《你好，李焕英》票房破42亿：这样分账，贾玲赚翻了……", "labelB": "0"}
{"source": "  拳皇98：小孩变更阵法用八神守底应对猴子头头的大门", "target": "  拳皇98：眯眯眼暂时退场，这代表导师小孩也暂时占据了上风", "labelB": "0"}
{"source": "40年前这部电影上映后，功夫电影多了一条龙，国际多了一位巨星", "target": "  成龙曾经创吉尼斯世界纪录的经典一跳，这高度恐高的看着就怕", "labelB": "0"}
{"source": "全球累计确诊病例数超1.12亿多国继续推进新冠疫苗接种", "target": "澳大利亚启动新冠疫苗接种", "labelB": "0"}
{"source": "张碧晨带娃细节火了，看到脚上穿的东西：羡慕她的女儿有个好妈妈", "target": "林永健“女儿”火了，因颜值被网友围攻，国外被追捧成女神", "labelB": "0"}
{"source": "全国政协十三届四次会议即将开幕", "target": "全国政协十三届四次会议今日下午开幕", "labelB": "1"}
{"source": "央行上调常备借贷便利利率？不属实！", "target": "央行：存款基准利率要长期保留", "labelB": "0"}
{"source": "一建建造师通过后，是否可凭一建证书申报中级职称？", "target": "重磅消息|取得中级注安资格后从事安全技术工作累计满5年，可申报高级工程师评审", "labelB": "0"}
{"source": "周深谈网红歌手和专业歌手的区别", "target": "歌坛缺少新生代实力派？张紫宁、冯提莫、尤长靖，个个都是潜力股", "labelB": "0"}
{"source": "  再续意难忘：婷婷想陪陪珊妮，现在是珊妮最痛苦的时候了", "target": "  再续意难忘：天助和安伦赌不成了，因为他们根本交不成麦克", "labelB": "0"}
{"source": "国王克开拓者快船灭掘金", "target": "国王克开拓者快船灭掘金", "labelB": "1"}
{"source": "惊天丑闻！停业整顿！", "target": "瑞萨茨城工厂因地震停工检查全球车用芯片缺货恐加剧", "labelB": "0"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：胡玲每经AI快讯，日本烟草公司（JapanTobaccoInc）周二表示，其计划裁员约1000人，并将重点放在赢得加热烟设备（heatedtobaccodevices）市场份额上，此前公司预计今年利润将意外下滑。", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：王鑫 每经AI快讯，据路透社，大众汽车（Volkswagen）周二表示，公司正在中国进行一项关于飞行汽车（flyingcars）的可行性研究。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "图解｜政府工作报告里的2020中国答卷", "target": "一组数据看2020年稳就业保民生", "labelB": "0"}
{"source": "中新网2月25日电据日本共同社24日报道，前东京奥组委主席森喜朗涉嫌性别歧视言论风波过后，已约有1000名志愿者选择退出在夏天服务奥运会和残奥会。相关组织者说，从2月4日到2月8日，大约收到390份辞呈。东京奥组委一共为奥运会和残奥会招募了约8万名志愿者，放弃的人数比例超1%。", "target": "新华社东京2月23日电（记者王子江）23日是东京奥运会倒计时5个月的日子，奥运会防疫手册的发布、东京奥组委新主席上台、全日本确诊病例大幅度下降、七国集团首脑一致支持，再加上天气转暖梅花樱花相继盛开，东京奥运会面对的形势骤然乐观。桥本圣子是奥运会的坚定支持者，国际奥委会主席巴赫称赞她是“完美人选”。", "labelB": "0"}
{"source": "乘客戴“鸭嘴兽”口罩列车内吃苹果，引发网友热议！", "target": "乘客戴“鸭嘴兽”口罩列车内吃苹果，另类举动引发网友热议！", "labelB": "1"}
{"source": "自然资源和规划工作“落实突破年”动员大会召开", "target": "最新！河南两市发布人事任免！", "labelB": "0"}
{"source": "UFC中国大陆地区转播权易主合作年限金额未透露", "target": "体育招聘｜东方启明星、明日世界、众辉体育、华蒙星等5家公司32个岗位", "labelB": "0"}
{"source": "AEW院长-莫克斯利击败小林健太,成功卫冕IWGP美国冠军!", "target": "跑1公里奖2元，首马奖800元，公司这样任性规定，你支持吗？", "labelB": "0"}
{"source": "同时，她提出也要以数字化改革、整体智治为面向来推进法治自身的供给侧结构性改革，为党政机关整体智治以及推进数字化决策、数字化治理提供适配的、好的制度供给。着眼当前，骆梅英认为，十五年法治浙江建设为数字化改革提供了坚实的法治基础。", "target": "【快讯！外媒：亚美尼亚总理罢免该国武装部队领导人】据法新社刚刚消息，亚美尼亚总理罢免该国武装部队领导人。当地时间2月25日，亚美尼亚武装部队总参谋部发表声明，要求亚美尼亚总理帕希尼扬立刻辞职。 ", "labelB": "0"}
{"source": "姚安娜获父亲任正非支持：她从小喜欢文艺，支持她进娱乐圈发展", "target": "丁太昇评姚安娜出道：资质过于普通，认不清自己会闹笑话", "labelB": "0"}
{"source": "【龙视新闻联播】视频：广泛调研倾听民意", "target": "硬核来袭！大小朋友走进消防站，看蓝朋友尽展十八般武艺", "labelB": "0"}
{"source": "山东省高度重视安全生产工作，2021年1月8日开年第一个全省视频会，就是关于安全生产的。（原题为《烟台栖霞金矿事故救援进展不惜一切代价、穷尽一切手段营救被困矿工》）(本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "target": "刚刚，山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通 记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔。通过这一钻孔可以与井下被困工人建立联系，并投放食品、水等。（新华网） 来源：新华网 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "正当红时嫁入豪门，离婚获15亿分手费，复出之后却比之前更红火", "target": "20岁当红嫁入豪门连生三子，47岁离婚，50岁再嫁百亿富豪！", "labelB": "0"}
{"source": "“蛇精男”刘梓晨感染新冠！哭诉自己全脸毁容，评论区风向大转变", "target": "“蛇精男”刘梓晨感染新冠！哭诉自己全脸毁容，评论区风向大转变", "labelB": "1"}
{"source": "他与李连杰是“死对头”，硬汉邹兆龙：最后悔“常威”这个角色", "target": "洪金宝一生只收两个徒弟，一个红成巨星，而另一个躺着就能赚钱", "labelB": "0"}
{"source": "不如女人郑恺“举铁”竟比不过宋雨琦，网友小猎豹这次尴尬了", "target": "  《女人不哭》尚丽找到章子华，可章子华按到尚丽图谋不轨", "labelB": "0"}
{"source": "本报宝鸡讯（李娜韦晓宁记者王宝存）随着3000斤西山核桃备货完毕，具有“虢之国品西山五美”美誉的宝鸡市陈仓区农特产品成功入驻国家扶贫网。", "target": "  这个新娘真厉害", "labelB": "0"}
{"source": "本报讯（记者赵鹏）8日，全国税务工作会议在北京召开。2020年，面对突如其来的新冠肺炎疫情冲击以及税收改革发展任务，全国税务系统确保政策红利直达市场主体，全年新增减税降费超过2.5万亿元。与此同时，去年各级税务部门共组织税收收入（已扣除出口退税）13.68万亿元，同比下降2.6%。", "target": "在日前召开的全国税务工作会议上，我国减税降费成绩单正式发布：2020年，为应对新冠肺炎疫情冲击，我国连续发布实施了7批28项减税降费措施，税务部门全力确保政策红利直达市场主体，全年新增减税降费超过2.5万亿元，为399万户纳税人办理延期缴纳税款292亿元。", "labelB": "1"}
{"source": "重庆渣滓洞景区完成保护修缮后恢复试开放", "target": "北京市教委：研学旅游活动原则上小学不出京、中学不出境", "labelB": "0"}
{"source": "世卫组织：全球累计新冠确诊病例超1亿零105万例", "target": "世卫组织：全球累计新冠确诊病例达101561219例", "labelB": "1"}
{"source": "早早甩锅？媒赞足协为国足备战已尽全力！关怀堪称无微不至", "target": "35+7！韦少不在你撑起了球队，也许，韦少真不适合和你做搭档", "labelB": "0"}
{"source": "十四五期间，上海将全面完成非旧改地块无卫生设施旧住房改造", "target": "淘汰非专用校车、防学生沉迷网络，教育部部署中小幼学生安全工作", "labelB": "0"}
{"source": "满塘荷花清香典雅，闻着令人陶醉的花香也是一种享受", "target": "腿长就是好处多", "labelB": "0"}
{"source": "他曾在辉煌时娶了李湘，破产惨遭抛弃，如今身家30亿14字评价李湘", "target": "12岁王诗龄身高快165！身材圆润似李湘，每月7万生活费值了", "labelB": "0"}
{"source": "列车飞机如何消毒？旅途中怎么吃饭？春运出行看这里", "target": "春运首日铁路部门多举措做好疫情防控工作", "labelB": "0"}
{"source": "【看】正确使用酒精消杀灭毒防控疫情", "target": "榆阳区整治改造老旧小区30个，4000多户居民迎来“新居”", "labelB": "0"}
{"source": "新京报快讯据衢州市人民政府新闻办公室官方微信消息，3月3日，衢州市发现一例境外输入无症状感染者。情况通报如下：入境人员徐某，2021年2月11日由阿尔及利亚搭乘AH3060航班入境至成都，在成都实施14天集中隔离医学观察，期间按规范开展核酸和抗体检测，结果均为阴性。", "target": "央广网成都3月5日消息（记者刘涛）3月4日0-24时，四川无新增新冠肺炎确诊病例，新增治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例910例（其中境外输入356例），累计治愈出院877例，死亡3例，目前在院隔离治疗30例，390人尚在接受医学观察", "labelB": "0"}
{"source": "前TVB女星李施嬅：效力无线16年无缘视后，今赴北美想进军好莱坞", "target": "“阿姐”汪明荃太敢说！公开喊话TVB加工资，曾批高层山头文化", "labelB": "0"}
{"source": "相信大家对演员李晟都不陌生，当初小编最开始认识她，还是因为电视剧《还珠格格》的翻拍版，她在里面扮演小燕子这个角色，不过她结婚之后，几乎没有再出现在大家的视野之中。", "target": "《还珠格格》第一部的主题曲《当》，片尾曲《雨蝶》。再看第二部里面歌曲，主题曲《自从有了你》赵薇演唱。所以第二部《还珠格格》主题曲和很多插曲都是由赵薇一个人演唱的。所以琼瑶第二部的音乐基本都是让赵薇演唱的，且是赵薇独唱。", "labelB": "0"}
{"source": "西部排行乱了！一场112-95让火箭躺着升第12，湖人大胜领跑", "target": "詹皇又不刷三双！提前4分钟换鞋轰21+8+11，教小杜兰特怎么当领袖", "labelB": "0"}
{"source": "17日晚，感动中国2020年度人物颁奖揭晓，颁奖词合集网友：这是今年看过最优美的文字。转发，收藏！         ", "target": "极不平凡的2020年，一个个义无反顾的身影、一幕幕感人至深的场景，书写了中国人的年度精神史诗。 《感动中国2020年度人物颁奖盛典》将于2月17日20：00在央视综合频道CCTV-1播出，央视新闻新媒体同步直播。共同期待！ 来源：央视新闻 ", "labelB": "1"}
{"source": "旧手机该不该给父母用？子女多认为要看父母意愿", "target": "满秋：儿子为女生打架，母亲偷偷跟踪女孩，发现她竟是前夫的女儿", "labelB": "0"}
{"source": "带别人别人老婆去日本找老公，郑伊健陈慧琳搞笑出演", "target": "薛平贵与王宝钏：宝钏咬黑衣人却并未被还击，葛青的解释好搞笑", "labelB": "0"}
{"source": "  李宗盛写给辛晓琪的《领悟》，他自己翻唱起来更有味道", "target": "  舞台巨星天后梅艳芳下", "labelB": "0"}
{"source": "《猪猪侠》村长委托五灵卫做保镖保护公主", "target": "  猪猪侠：小呆呆恐高，害的猪猪侠差点掉入悬崖！", "labelB": "0"}
{"source": "  综艺：李玲玉走心演绎《牧野情歌》，嗓音一点不输年轻时！", "target": "  综艺：李玲玉走心演绎《牧野情歌》，嗓音一点不输年轻时！", "labelB": "1"}
{"source": "拳击侧滑步练习方法", "target": "讲真，篮球和女朋友你选谁？", "labelB": "0"}
{"source": "国际新闻早报：【叙利亚外交部强烈谴责美国对叙实施空袭】叙利亚外交部26日发表声明，强烈谴责美国对叙利亚东部地区实施空袭。美国此举公然违反国际法和联合国宪章，将导致地区局势升级。叙方要求美国政府改变其侵略性作风，停止向各种形式的恐怖组织提供支持。", "target": "国际新闻早报：【叙利亚外交部强烈谴责美国对叙实施空袭】叙利亚外交部26日发表声明，强烈谴责美国对叙利亚东部地区实施空袭。美国此举公然违反国际法和联合国宪章，将导致地区局势升级。叙方要求美国政府改变其侵略性作风，停止向各种形式的恐怖组织提供支持。", "labelB": "1"}
{"source": "7分钟平板支撑训练，帕梅拉经典，原地可练，收腹瘦身，高效", "target": "8分钟Tabata有氧训练，燃掉200大卡，原地瘦身塑形，赞", "labelB": "0"}
{"source": "1月7日，南都记者从裁判文书网上了解到，2016年8月，四川南充一县委书记陈某某被4名男子入室抢劫，劫匪抢走现金、金条等财物共计20余万元。当晚8点后，任某拉断陈某某家电闸，趁陈某某妻子开门查看时，徐某和李某持匕首和警用喷雾器冲进屋中。在控制住陈某某夫妇后，李某押陈某某去开门，将任某和蒋某放进屋内", "target": "新华社北京1月13日电（记者吴文诩）北京市第四中级人民法院近日依法审结一起土地修复公益诉讼案，判决确认两名被告完成了受损的约20亩土地修复工作，并通过替代修复方式履行赔偿生态环境受损至恢复原状期间的服务功能损失65万余元的义务。", "labelB": "0"}
{"source": "近日，由黄轩、张嘉译等人领衔主演的电视剧《山海情》正在热播，该剧开播至今，收视率成绩斐然，口碑也很不错，并且剧中几位主演的演技也是可圈可点，总体来说，这部剧还是非常值得观看的。总体而言，厂里老板的确响应了国家的政策，但是厂里却没有多花钱，却获得了更多的劳动力，也留住了厂里的男员工，一举两的。", "target": "水花为了父亲回到村子，穿过人群，每走一步眼神中都写满了坚韧，像是反抗又似妥协，但在和得福的又一次对视中马上写满了柔情，似乎在说“我对你和别人不一样，但我们又只能这样了”，两种眼神转变，心酸无奈。", "labelB": "0"}
{"source": "这项政策在2020年底已经到期，三项社会保险费从2021年1月1日起已按规定恢复正常征收。届时，大家可通过全国统一的线上服务入口，异地申领、补换社保卡，不必再回发卡地办理。", "target": "但考虑到疫情风险仍然存在，部分企业压力可能较大，规定阶段性降低失业保险、工伤保险费率政策在今年4月底到期后，将再延长1年至2022年4月30日。2021年，新的一次性工亡补助金标准确定。", "labelB": "0"}
{"source": "网络作家应为自己的德行负责", "target": "  郭麒麟宋轶新剧被抵制，原作者回应", "labelB": "0"}
{"source": "河南省教育厅总督学李金川表示，河南省将全面摸排、精准掌握师生动向，对往返低风险地区的师生，指导做好返乡返校途中个人防护；对往返中高风险地区的师生，劝导暂缓离校返校，“一人一档”跟踪掌握健康状况；对在外实习实训师生，倡导就地过年；对假期留校师生，做好服务保障，安排好学习生活，加强人文关怀。", "target": "针对即将迎来的寒假，连日来，包括安徽师范大学在内的安徽省多所高校发布通知称：“家住中高风险地区的学生原则上不离校”，以及“留学生原则上不离校”。另外，确因科研工作需要的研究生，由培养单位提出申请，报研究生院和学校防控办审批同意后方可留校，但2月4日前必须离校；留学生原则上不离校。", "labelB": "0"}
{"source": "圭亚那宣布终止所谓“台湾办公室”国台办回应", "target": "国台办：民进党当局改变不了台湾是中国一部分的事实", "labelB": "0"}
{"source": "日本空手道，踢泰国拳馆，牙被打掉了！", "target": "  日本的道路坏了之后，都是在晚上修的吗", "labelB": "0"}
{"source": "小胖妮跳舞，很销魂超萌", "target": "  R1SE翟潇闻臭屁怼恶评：唱歌跳舞演技随便说，攻击颜值不能忍！", "labelB": "0"}
{"source": "然后是杜兰特好消息，由于疫情的原因，阿杜上一场缺阵，今天根据名记Shams的报道，篮网消息人士透露，阿杜现在已经结束了七天隔离期，明天对阵雷霆的比赛大概率会复出，这无疑是一大好消息。篮网队本赛季高开低走，阿杜的缺阵是球队近期不断失利的重要原因，如果他能及时回归，将有机会带领球队走出颓势。", "target": "克劳德：休赛期14支球队给了我报价合同  杰伊-克劳德在休赛期3年3000万加盟太阳。他透露共有14支球队追求过他。 “过程很混乱，”克劳德说，“14支球队打了电话，14支球队给了报价合同，我必须坐下来捋一捋。” 克劳德在去年季后赛表现出色，为热火晋级总决赛作出重要的贡献。 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "在说到娱乐圈内哪位女艺人最具争议的时候，首屈一指的应该就是郑爽了吧。郑爽是通过《流星雨》这部剧进入到大众视野当中的，当时人们对于郑爽这样清纯可爱的妹子，可谓是非常的喜欢，不过在此之后，郑爽的一些行为，也给她带来了极大的争议。当然最具争议的就是郑爽的说话方式和恋情了。", "target": "有网友爆料称她在二手网站卖高仿货，以差不多原价卖给粉丝。但没想到，很快就被扒出，其实这些都是直接拿网图来用的，连买假货都算不上，因为她根本就没有买，这些图片还真是源自于某宝和网络图片。", "labelB": "0"}
{"source": "罗斯：15场，场均14.2+1.9+4.2，42.9+33.3%", "target": "尼克斯完成罗斯交易，史密斯成球队牺牲品", "labelB": "0"}
{"source": "《百变大咖秀》的暂停播出一直很让观众挂念，看过这档节目的，一般都非常喜欢，喜欢看嘉宾们各种搞怪模仿，这档节目之前曾官宣过会在2021年回归，没想到大家真的等来了这档节目的播出。何炅作为主持人，在这档节目中不仅能很好地把握节奏，而且模仿实力也很强悍。", "target": "《百变大咖秀》的暂停播出一直很让观众挂念，看过这档节目的，一般都非常喜欢，喜欢看嘉宾们各种搞怪模仿，这档节目之前曾官宣过会在2021年回归，没想到大家真的等来了这档节目的播出。何炅作为主持人，在这档节目中不仅能很好地把握节奏，而且模仿实力也很强悍。", "labelB": "1"}
{"source": "人民网华盛顿2月20日电(记者李志伟)据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的全球新冠肺炎数据实时统计系统显示，截至美国东部时间2月20日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊28065688例，死亡497374例。过去24小时，美国新增确诊103818例，新增死亡2040例。", "target": "【环球网报道记者王心怡】\"我知道我们同胞的故事在过去一年日积月累，数不胜数，击破了我们的伪装和坚强。\"据CNN报道，当地时间2月22日，美国新冠死亡病例超50万，CNN主播布莱娜在播报相关新闻时声泪俱下，提醒人们不要忘记逝去的人。", "labelB": "0"}
{"source": "定情信物遗失车站民警迅速找回", "target": "拘！小伙子退票不成大闹售票窗口", "labelB": "0"}
{"source": "新华财经|瑞银预计年中布伦特原油或将升至60美元", "target": "纽约股市三大股指15日下跌", "labelB": "0"}
{"source": "  这条大红鱼，到底什么来头？看着真不错", "target": "  太壮观啦！带你去看饼干工厂！都是这样在里面做出来看着好好玩！", "labelB": "0"}
{"source": "小孩丢了一个易拉罐救了自己的母亲", "target": "陈赫的身世被曝光，才知道他背景这么强大，原来父亲是他", "labelB": "0"}
{"source": "约基奇说他比詹姆斯跳得高跑得快，说完他自己都不好意思了！", "target": "雄鹿2连败！字母哥三连MVP没戏？詹皇机会来了，已获5人力挺", "labelB": "0"}
{"source": "蹦床作为成熟的体育运动项目有它独特的魅力和好处，将其融合进儿童乐园里，也是一项经典项目，受到个年龄段使用者的喜爱，释放活力、锻炼体能、体验刺激等等，现在很多地方都建设有蹦床乐园，室内室外都有，形式各不相同，体验效果也各有特色。", "target": "本报讯（记者李悦）虽然2021赛季俱乐部会以什么新名称出战暂时还未确定，但这丝毫不影响球队主帅哈维尔的备战计划。根据哈维尔的冬训计划，建业队在重新集中后，先会在基地进行两周的恢复性训练，随后将会前往海口的观澜湖基地，开始技战术方面的打磨。", "labelB": "0"}
{"source": "关键词：民营企业", "target": "沙坪坝区新增22处电子警察", "labelB": "0"}
{"source": "  这才是真正的相声，何沄伟刘洪沂爆笑出演，看完笑哭丨笑动剧场", "target": "  这相声太绝了，郭威爆笑出演，直接给我笑懵了｜笑动剧场", "labelB": "0"}
{"source": "《上阳赋》萧綦一个月不洗澡，章子怡秒变失明的紫薇，画面有味了", "target": "咋这么搞笑！《上阳赋》袁弘三天领了两顿盒饭，顽强对抗男女主角", "labelB": "0"}
{"source": "篮球——CBA第二阶段：北京紫禁勇士胜深圳马可波罗", "target": "篮球——CBA第二阶段：深圳马可波罗胜吉林九台农商银行", "labelB": "0"}
{"source": "森林火险黄色预警分布图。红网时刻2月23日讯（记者杨艳）湖南省森林防灭火指挥部2月23日发布森林火险黄色预警：未来24小时，永州、郴州、衡阳、株洲中南部、邵阳中南部、怀化南部、常德中东部、益阳南部、娄底西部、长沙中西部、岳阳中部森林火险气象等级较高，请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：", "target": "新华社太原2月20日电（记者魏飚、梁晓飞）记者从山西省阳泉市平定县森林草原防灭火指挥部了解到，2月19日10时25分左右，平定县张庄镇范家掌村发生山火。截至2月20日11时30分，火情已被控制，未造成人员伤亡。过火面积和起火原因正在调查当中。", "labelB": "0"}
{"source": "  手掌大的毛蛤蜊还是第一次捡到赶海赶海", "target": " 穷大叔收养女弃婴，养到成年后，却反而来感谢养女", "labelB": "0"}
{"source": "对于婚变消息，网友发现两人未戴婚戒，福原爱回复称：工作时不戴。相恋甜蜜时，江宏杰确实对爱酱很细心，连奶茶甜度、加什么料都嘘寒问暖。当时，日本的乒乓球协会希望福原爱继续拼事业，甚至想阻止两人的结合。爱酱想回日本，考虑到活动据点，也可以带妈妈回日本照顾。", "target": "江宏杰、福原爱近日爆婚变，被日媒直击与高帅男在日本横滨“约会”的福原爱，遭点名不伦外遇，形象重创。", "labelB": "1"}
{"source": "  这也太拼了！字母哥右小腿不慎划伤出血返回更衣室接受治疗！", "target": " 【扣篮时刻】哈雷尔野兽隔扣小洛佩兹布克连线艾顿空接暴扣", "labelB": "0"}
{"source": "本报讯（郑报全媒体记者鲁燕）昨日，省疫情防控指挥部第一督导组组长谢李广一行到郑州指导检查“双节”期间疫情防控工作，听取我市近期工作汇报，实地察看市疫情防控信息研判指挥中心。市委副书记、市疫情防控领导小组执行副组长周富强，市政协副主席、市疫情防控领导小组副组长王万鹏参加座谈。", "target": "王东峰来到医院，通过视频与隔离病房的医护人员进行连线，并详细听取医疗救治工作汇报，向专家组和医护人员表示衷心感谢，致以崇高敬意。", "labelB": "0"}
{"source": "纪录电影《武汉日夜》首映，周迅现场分享战疫难忘瞬间", "target": "《武汉日夜》定档1月22日！周迅为国内首部战疫纪录电影献唱主题曲", "labelB": "1"}
{"source": "  战旗：柏豪拿花求婚文婷，岂料文婷竟在祭奠前夫，柏豪尴尬了！", "target": "  战旗：柏豪偷拍死海计划，岂料被龟井堵在房里，文婷发报救柏豪！", "labelB": "0"}
{"source": "乘坐公共交通出行，将获得更多实惠。北青-北京头条记者从全市交通工作会议获悉，北京将多措并举，优化交通出行结构，鼓励绿色出行。优化拥车用车政策，优先向“无车家庭”配置小客车指标，有序治理“一人多车”。", "target": "中国银保监会召开偿付能力监管委员会工作会议。2020年第四季度末，纳入会议审议的178家保险公司平均综合偿付能力充足率为246.3%，平均核心偿付能力充足率为234.3%。人身险公司、财产险公司、再保险公司的平均综合偿付能力充足率分别为239.6%、277.9%和319.3%。", "labelB": "0"}
{"source": "  鸡毛：卢教授自认清高，骆玉珠当场开怼，真性情竟打动对方", "target": "  鸡毛：邱岩以为王旭走了气得大骂王八蛋，结果一回头，瞬间崩溃", "labelB": "0"}
{"source": "1月13日中午，新京报记者在现场看到，一条黑色管道伸入爆炸矿井内抽排毒气，另择3处钻孔用于救援并输送食物。新京报我们视频截图1月13日12时许，新京报记者在现场看到，事发矿井井口及地面没有因为爆燃受损，一条水桶般粗的黑色管道从事发矿井井口伸向井下，以此把井下爆燃后的有毒气体排出。", "target": "今天（1月12日）晚上，山东栖霞五彩龙金矿爆炸事故现场救援指挥部召开了第二场发布会，记者从发布会现场了解到，山东能源集团所属兖矿集团、淄矿集团、龙矿集团三支省级矿山救援队伍和其它六支矿山救援队伍，以及烟台市消防救援支队全力参与救援。救援组合理搭配救援力量，采取不间断作业模式，最大限度提高救援效率。", "labelB": "0"}
{"source": "  台球不玩到这种地步别说自己会玩儿台球", "target": "12月21日体彩传统足彩开奖该实体店中出传统足彩胜平负一等奖1注这家实体店每年都会中出几注传统足彩一等奖堪称足彩胜负彩的中奖福地据销售员介绍中奖者是实体店里的老顾客非常热爱足球对于传统足彩胜平负玩法更是深有研究用购彩者的话来说买足彩能促进他看球的好心情本期足彩中的各个球队他心中是了如指掌所以对此次", "labelB": "0"}
{"source": "全联盟都在关注德拉蒙德和比尔的去向，将会改变联盟的格局 要说本赛季夺冠热门球队，无非就是那几支球队，如湖人队、76人队、快船队、雄鹿队等，最近的爵士队凭借着一波10连胜，登顶西部第一，也有着夺冠的实力，绝对是最强的夺冠黑马球队，令人看好。  除了这些球队，许多球队都是陪跑的，每一年都是如此，而今年", "target": "今日，NBA常规赛开赛已经一个多月，美国媒体也对目前球队的表现排出了目前NBA所有球队的实力排名。我们来看一看。 1.快船队，目前战绩17胜6负 2.湖人队，目前战绩16胜6负 3.76人队，目前战绩16胜6负 4.爵士队，目前战绩16胜5负 5.掘金队，目前战绩12胜8负 6.篮网队，目前战绩14", "labelB": "0"}
{"source": "（新华全媒头条·迎接两会特别报道）踏上新征程再创新伟业——写在2021年全国两会召开之际（4439）2、（新华全媒头条）新华社社评：风雨同舟照初心，团结奋进新征程——写在全国政协十三届四次会议开幕之际3、（两会人物）在宇宙深处，在人心底——全国政协委员武向平印象记（2456）4、（两会新华时评）如", "target": "全国政协委员、中华全国律师协会副会长朱征夫通过网络视频方式接受采访时表示，全国政协委员读书群成立半年来通过媒体向社会推送了36万字，学习法律就是要让法律的条文从纸面上走出来，走到群众心里。其次是要讲得好，要让民法典走进群众心里，要尽可能用人民群众关心的话题，用他们喜闻乐见的方式来讲解。", "labelB": "0"}
{"source": "  网络热歌可可托海的牧羊人", "target": "欢迎关注  ——END—— （图片来源网络，如涉及原作者权益，请联系小编删除）", "labelB": "0"}
{"source": " 北京时间1月29日，CBA常规赛第36轮，辽宁122-109战胜江苏。辽宁前锋张镇麟砍下20分5篮板2助攻3抢断。 张镇麟本场首发出场37分35秒，12投7中，三分球6投3中，罚球4投3中砍下20分5篮板2助攻。 过去4场比赛，他场均能够砍下18分，场均扣篮2次，命中率高达59.5%。 而赛季前3", "target": " 北京时间1月29日，CBA常规赛第36轮，辽宁122-109大胜江苏，斩获十连胜。辽宁当家球星郭艾伦再次奉献高效表现。 本场比赛，郭艾伦上阵29分钟17投11中，三分球4中2、罚球13中8，砍下32分5篮板8助攻，其中得分和助攻皆为全队最高。 这是郭艾伦本赛季第5次拿到30+5+5的数据。 （刘文", "labelB": "1"}
{"source": "首尔启动对宠物猫狗新冠病毒检测", "target": "韩国国防部联合参谋本部出现首例新冠确诊病例", "labelB": "0"}
{"source": "  来源：人民日报微信 声明：“民权通”微信公众号刊载此文，是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请及时与我们联系，我们将及时更正、删除或依法处理。 编辑：线妮儿审核：卢姝妤", "target": "一只山猫正在河边喝水，突然好像察觉到有什么东西在靠近，山猫正准备起身离开。还没等山猫反应过来，一只鳄鱼就张大了嘴巴咬了过来。鳄鱼一口就咬住了山猫的脖子，山猫都没来得及反抗，就已经被咬死了鳄鱼一直叼着山猫的尸体，直到确定山猫彻底不再挣扎了。鳄鱼叼着山猫的尸体爬上了岸，确定环境安全后，才开始进食。注：", "labelB": "0"}
{"source": "  拳皇13：被爆衣两次的无哈佛还能做到异常冷静，小孩感觉他不简单", "target": "  拳皇14中日线上组队赛日本玩家又被小孩八神站重脚踢出阴影了？", "labelB": "0"}
{"source": "揭秘拳界骗术【1】偷换概念、偷梁换柱、混淆是非", "target": "心意六合拳传人郑维钧演练摇闪把", "labelB": "0"}
{"source": "潮头观澜丨总书记为贫困地区发展指“路”", "target": "潮头观澜丨总书记为贫困地区发展指“路”", "labelB": "1"}
{"source": "日照2月份养老金春节前发放到位为了让广大企业和机关事业单位退休人员过一个欢乐祥和的春节，我市将提前发放企业和机关事业单位退休人员2月份养老金，于春节前全部发放到位。", "target": "为欢度春节，让广大社会保险待遇领取人员能够过一个欢乐、祥和的节日，我市2月份社会保险待遇提前发放，春节前全部到位。次月起恢复到正常发放时间。此次社会保险待遇的提前发放约惠及全市企业离退休人员、居民养老待遇领取人员和工伤待遇领取人员等110万人。 来源：淄博广电融媒体中心记者岳婷婷", "labelB": "0"}
{"source": "定了！2021年世界排球联赛“安全泡泡”中举行", "target": "1月27日一早刷抖音，第一条，是苗霖的一个足球解说，提到科比了", "labelB": "0"}
{"source": "寒潮预警！狂降19℃+雨雨雨+雪！赣榆气温就像“过山车”秒回冬季......", "target": "辽宁降温大风新消息！", "labelB": "0"}
{"source": "76人114-活塞110", "target": "2战仅5分15板！难怪当初你不肯来湖人，真不能坑老大哥詹姆斯啊", "labelB": "0"}
{"source": "字母哥户外直播给球迷签名一口平底锅字母哥都尴尬了", "target": "  51天，终于团聚！四川援湖北首批返川医疗队结束休整，相拥而别！", "labelB": "0"}
{"source": "浓眉伤，4连败，不佳的单核带队成绩会让他错失MVP吗?", "target": "何龙海谈加盟申花：时刻感受温馨争取早日上场", "labelB": "0"}
{"source": "德约闯入澳网决赛！轻取黑马卡拉采夫，三连冠即将实现？", "target": "澳网小德进决赛", "labelB": "0"}
{"source": "原因很简单，这部剧的主题很明确，就是弘扬社会正能量，塑造出平民英雄小武和柯滢这两个角色，这无可厚非，但是仔细有看《阳光之下》官博宣传的就会发现，剧方和芒果TV很少拿破案、记者以及男主小武作为营销宣发的词条，基本上都是拿柯滢和封潇声之间的对手戏来吸引原著粉观看。", "target": "随着《阳光之下》的热播，很多观众对于其剪辑问题也是有着不小的看法。作者对于傅慎行这个角色态度鲜明，很久之前似乎就说过，自己笔下的何妍并未对傅慎行动心。但他毕竟是书中人，可以说几乎没有人可以对何妍的遭遇感同身受，所以不难理解部分读者会心疼傅慎行后期感情的卑微和灰暗的童年经历。", "labelB": "0"}
{"source": "它来啦！它来啦！它来啦！正片分为上下两集好戏看个够~《村晚》2021年春节期间，腾讯微视联合广东省农业农村厅、陕西省农业农村厅共同推出以挖掘乡村创意故事、新年年俗和农业推广微内容的新年主题系列精品微剧——《村晚》。此外，《村晚》的故事为真实事件改编，所有演员来自农村，由新农人演绎自己的乡村故事。", "target": "2月22日上午，国家广播电视总局电视剧司司长高长力，副司长杨铮，艺术处处长刘文峰等探班正在故宫博物院拍摄的电视剧《理想照耀中国》之《下一个一百年》剧组，并同总制片人王柯、制片人张琳熙、总导演傅东育、总编剧梁振华，以及该集制片人高寒松、导演王元、演员王凯、宁心，文物修复师王有亮、高飞等进行交流。", "labelB": "0"}
{"source": "  安德烈波切利《QuizasQuizasQuizas》电影《花样年华》插曲", "target": "今日，据媒体报道，电影《小鬼当家》在烂番茄网站上被票选为观众最爱圣诞电影。 据悉，《小鬼当家》的夺冠经过了五轮的观众票选，其中，《小鬼当家》以83%的优势压倒1964年上映的《红鼻子驯鹿鲁道夫》，以同样的优势压倒1994年上映的《圣诞老人》。 《小鬼当家》以74%的优势压倒《生活多美好》，以62%的", "labelB": "0"}
{"source": "达叔的意外离世确实让很多人都感到心痛不已，不过，斯人已去，我们大家所能做的也只有缅怀了，在周星驰和刘德华等大腕接连发生哀悼后，记者又拍到了达叔的儿子现身料理后事的画面。", "target": "香港著名影星吴孟达逝世后，刘德华第一时间发文悼念，缅怀达哥一路走好。如今，回首吴孟达半生的从影生涯，除了周星驰这位“黄金搭档”外（两人合作达23次），合作最默契的影星当属刘德华了。尤其是《整蛊专家》，影片中，吴孟达从《天若有情》中的小弟，变身刘德华的“老爹”。", "labelB": "1"}
{"source": "  马拉松项目供能特点是最短的时间完成规定比赛距离的周期性耐力项目。所以，耐力素质是运动员最重要的运动能力。 当然，耐力素质并不仅仅是马拉松运动员应具备的重要素质，对于许多竞技类运动项目的运动员而言同样重要。比如：世界三大运动项目：篮球、足球、网球运动员也都会定期安排针对性比较强的专项体能课，并配有", "target": " 周一005比兰尼vs通德拉 高峰足球精算法  优彩师数据给出0或0.25球，与实际亚指一致。 离散度工具  目前离散趋势图看好主队不败格局，平处在最低位的百分比最高。 竞彩风向  竞彩目前未调整奖金值变化，平配比处于极值区，竞彩对平局有所防范。 综合分析 本场推荐平+让平，博平。 推导比分：1", "labelB": "0"}
{"source": "8分钟8+3！火箭长臂怪回暖，2年底薪买未来，3新人竞争轮换第12人", "target": "火箭队对湖人队", "labelB": "0"}
{"source": "  当足球发脾气的时候，你怎么踢也进不了", "target": "在“BUNTUNDWILD”（多彩与本性）口号的引领下，德甲斯图加特足球俱乐部与赞助商JAKO携手推出彩虹限量球衣。这件限量球衣将在北京时间明天凌晨球队主场对阵美因茨的德甲联赛中亮相。  这件斯图加特彩虹限量球衣也是今年“德国足球纪念日”（ErinnerungstagimDeutschen", "labelB": "0"}
{"source": "对火箭来说，2020年绝对是动荡的休赛期，因为球队管理层和教练组都已经发生很大的改变，而且还不得不处于哈登和威少的交易要求。目前威少的交易要求已经得以实现，他被送到奇才而火箭得到沃尔和2023年的首轮选秀权，不过火箭还无法推动涉及哈登的交易。", "target": "据《天津日报》称，陈戌源此行还有一个目的，便是为国脚做限薪的思想工作，希望他们能给职业球员树立榜样。国足全队7日的训练仍安排在上午，陈戌源不出意外将于8日现场观摩全队训练。在国内职业足坛“俱乐部限投、球员限薪”的背景下，陈戌源此次探班国足，恐怕意义非同寻常。", "labelB": "0"}
{"source": "  冲上云霄：张予曦这也太抢手了！被活活挤在中间，队友真猛", "target": "  帮队友戒网瘾4：决战石心城，低打高地势，枪神附体成功吃鸡！", "labelB": "0"}
{"source": "提醒！大年初一颐和园门票已预约92%，建议错峰游园", "target": "北京陶然亭公园游客乐享春节假期", "labelB": "0"}
{"source": "  刚发现的一支广场舞，好听又好看", "target": "  火爆流行广场舞《后悔当初没把你挽留》音乐好听舞蹈好看", "labelB": "0"}
{"source": "“渤中13-2油气田的发现，实现了渤海海域‘覆盖型’潜山勘探的重大突破，对未来渤海及中国近海同类型潜山勘探具有重要的推广价值，是中国海油持续加大国内油气勘探开发力度的又一重要勘探成果，为我国海上油气开发开拓了新的增长点。”", "target": "日本首相菅义伟海外网2月22日电据日本电视台22日消息，日本总务省同日表示，有12名总务省职员曾接受日本首相菅义伟长子招待，疑似违反国家公务员伦理规范，5年时间内共聚餐38次。总务省计划于24日，将12名职员共计38次聚餐的详细报告和处理方案提交人事院国家公务员伦理审查会，并于当日公布处罚方案。", "labelB": "0"}
{"source": "本土病例昨无新增！", "target": "【疫情动态ᠬᠢᠵᠢᠭ ᠤᠨᠪᠠᠢᠢᠳᠠᠯ】", "labelB": "0"}
{"source": "CGTN回应英国吊销落地许可：坚决反对！", "target": "产业规模保持全国第三解码软件大省的“破万亿”之路", "labelB": "0"}
{"source": "最新通报！山东金矿爆炸，现场救援面临较大困难", "target": "15天！铁路车票预售期有调整！", "labelB": "0"}
{"source": "传输端“牵线”供需端“搭桥”——合肥柏堰科技园工会开展“迎新春送温暖、稳岗留工”专项行动", "target": "安徽泗县：“春风”送岗位就业暖民心", "labelB": "0"}
{"source": "申请油卡补贴时，购车者本人填写由区商务局统一印制的《肃州区2021年第二批促进汽车消费购置补贴申请表》，申请表在购车时向购车企业领取填写，企业审核签字盖章，并提供购车发票第一联、购车人身份证原件及复印件共三份。", "target": " （来源：人力资源社会保障部政务微信微信号:rsbzwwx）", "labelB": "0"}
{"source": "2月12日周五，辛丑牛年大年初一，经过新冠疫情一年多的压抑，中国内地电影市场在《唐人街探案3》《你好，李焕英》等七部重磅新片的带动下，以前所未有的热度彻底爆发，大盘单日票房高达17.41亿，首次超过17亿元，《唐人街探案3》上映首日票房10.5亿，均大幅刷新中国影史票房纪录。", "target": "根据灯塔专业版的数据，截止到2月12日14时11分，春节档大年初一的票房突破15亿元大关，超过2019年大年初一的14.8亿元历史纪录。《唐人街探案3》单日票房也超过了9亿元，创造了内地单日票房的新纪录。", "labelB": "1"}
{"source": " 贾玲踩指压板痛到“变形”，郑恺各种拉都拉不回来，人都笑抽了！", "target": "  蓝月发现连生没有回来，出去却发现连生拎出来的开水瓶扔在一旁", "labelB": "0"}
{"source": "坝上沽源男子手指被锯断求助高速交警，交警紧急护送就医", "target": "争分夺秒！寿县合肥两地交警与生命赛跑！", "labelB": "0"}
{"source": "这位太极拳前辈曾说：“生命在于运动，锻炼要坚持，动作尽量到位，但老年人不能过度，要讲究平衡。”那位满头银发、一身鲜红运动装的老人特别引人注目，她就是年已九旬的倪竹君。每天要打太极拳的百岁老人：浦东新区南码头街道有一位百岁老人，他叫李名球。老人爱好运动，每天要打一套24式太极拳，已坚持十多年。", "target": "  在美国四处碰壁生活拮据，后来用太极拳打下一片天地站稳脚跟", "labelB": "0"}
{"source": "像森林狼和勇士都是不错的下家。", "target": "值得一提的是，LeeTran给出了一份具体的交易方案：掘金用小波特、巴顿、蒙特-莫里斯和2个未来首轮签做筹码，以5换1的方案追求扎克-拉文。记者LeeTran认为，掘金只要组成拉文+穆雷+约基奇的三巨头组合，那么他们在西部的竞争力会提升不止一个档次。", "labelB": "0"}
{"source": "锦鲤猎手第677期：狼队主场能否击败埃弗顿？", "target": "锦鲤猎手第602期：欧联杯根特主场能否扛住霍芬海姆？", "labelB": "0"}
{"source": "马场美女老板骑马送外卖网络走红，回应：近的骑马，远的电动车", "target": "《过年献言》腰市作者：屈化民", "labelB": "0"}
{"source": "188种鸟类在贵阳这里栖息！有新记录物种", "target": "中共中央关于全面加强新时代少先队工作的意见", "labelB": "0"}
{"source": "第四届进博会体育专区招展宣介会在沪举行ASICS亚瑟士分享企业发展战略", "target": "申办成功！国家级赛事落户山西临汾...", "labelB": "0"}
{"source": "预防特朗普发动核打击？！", "target": "【环球网快讯】路透社刚刚消息，美国众议院议长佩洛西呼吁援引美国宪法第25条修正案，立即将特朗普免职。 ", "labelB": "1"}
{"source": "《你好，李焕英》票房超32亿，相关商标被全类别“抢注”了？", "target": "《你好，李焕英》大热！申请商标却引争议？", "labelB": "1"}
{"source": "（观察者网讯）2021年2月2日2时30分许，上海宝山公安分局接报警称：行知路某小区一未熄火车辆内有两名女子疑似昏迷。民警迅速到场处置，将位于驾驶位的高某（女，39岁）及后排座位的武某（女，42岁）唤醒。因车内有浓重酒味，存在酒后驾驶嫌疑，民警即将两人传唤至公安机关接受调查。经查，事发前高某与武某曾", "target": "1月30日，湖南岳阳。有网友反映，一小区发生碎尸命案，公安部门正在现场进行处置。据知情人称，疑因情感纠纷，一男子将一名女性杀害后碎尸。记者从当地警方获悉，碎尸命案属实，案件正在进一步调查处理中，警方通报称：47岁嫌疑人在宾馆内被抓获，对其犯罪事实供认不讳。 ", "labelB": "0"}
{"source": "点击边框编辑视频 泗河街道办事处主任郑军带队参加政风行风热线栏目  泗河街道办事处主任郑军在考核表上签字  ", "target": "大庆高新区黎明街道办事处招聘 非全日制临时社区公益性岗位人员87人 报名时间为 2月5日—6日 招聘相关事项如下 ↓↓↓    点击文末“阅读原文” 下载岗位计划表 来源：大庆高新技术产业开发区 编辑：松旭 审核：朱丹 监制：赵立立", "labelB": "0"}
{"source": "威少：尝试不同方法激发队友防守自尊，但不管用", "target": "奇才酝酿大交易！或启动1换6方案，威少联手东契奇冲冠！", "labelB": "1"}
{"source": "  冷漠陈瑞一曲《红尘叹》，超好听，百听不厌！", "target": "何美钿从小学习体操，也曾多次获得过冠军，但是光鲜亮丽的背后却满是训练留下的伤痕，她在机缘巧合之下成为了TVB的签约艺人。1995年，她在温兆伦、郭蔼明主演的电视剧中出演小角色，算是正式踏入了娱乐圈。何美钿也不例外。因为过于鲜活可爱，据传当时的《仙剑奇侠传》中的赵灵儿一角第一人选就是何美钿。", "labelB": "0"}
{"source": "     中国信鸽协会官方网站：www.crpa.cn", "target": " 中国信鸽协会官方网站：www.crpa.cn", "labelB": "1"}
{"source": "【2035年全国高速铁路将达7万公里】3月1日，国家铁路局局长刘振芳表示，根据《国家综合立体交通网规划纲要》，到2035年，铁路网总规模将达到20万公里，其中高速铁路包含部分城际铁路，将达到7万公里左右，建设“八纵八横”高速铁路主通道，以及区域性高速铁路，形成高效的现代化高速铁路网。@中国新闻网[", "target": "原标题：2035年国家综合立体交通网规模将达70万公里四“极”将建设四大国际性枢纽集群昨天(1日)，国务院新闻办公室举行新闻发布会，介绍落实《国家综合立体交通网规划纲要》精神，加快建设交通强国有关情况。", "labelB": "0"}
{"source": "昆明去年前11月减免税费59.77亿元", "target": "“十四五”开局之年，“国家账本”有哪些看点？", "labelB": "0"}
{"source": "之前知道扶贫不易，但不知道在扶贫路上的艰难比我们想的都多得多！为了让这些人同样享受到医疗卫生服务，有三位医生来到这里，进行健康扶贫工作。小编看到这段的时候，都感叹当医生不光要有专业知识，还有身体倍棒，不然一爬就是好几个山头，这谁能受得了？除了旅游扶贫，还有一种更为热门的扶贫形式——电商扶贫。", "target": "这件事发生在南非一家名为PicknPay的超市里。当下便客气的请这位女士离开超市，因为超市是不允许不戴口罩的人进店的。内裤套头的大妈，伸出手，对着保安竖起一个大拇指，问道：“现在你满意了吧？”相对那个和保安打架的，至少这位大妈还比较听话不是。", "labelB": "0"}
{"source": "全省煤矿“三无”区队班组建设圆满完成“十三五”目标", "target": "无限期停业整顿、限时限行、动态监管······这个渣土运输安全警示会干货满满！", "labelB": "0"}
{"source": "1月7日，海口市药品监督管理局就零售药店的疫情防控工作发布通知，督促药店严格落实主体责任、严格落实监管职责。通知明确，进店人员一律要求佩戴口罩，购买退烧、止咳类药品一律实名登记。严格落实监管职责各分局、基层所要严格落实我市防控工作要求，加强药店监管，督促药店做好防控工作。", "target": " 昨天，市民在新浦路一家药店选购药品。市新冠肺炎疫情联防联控工作指挥部办公室发布信息，从十五日起，在南京市零售药店对购买退烧药、止咳药、抗病毒药、抗生素等药品人员实行实名登记。南报融媒体记者徐琦摄 [责任编辑:]", "labelB": "0"}
{"source": "该网友说，这部剧拍到一半，因为女主的人设开始大改剧本，但是改的依然不满意，不知道得罪的哪个主演，而在杀青宴上，有一个主演没参加，不知道是钟汉良还是谭松韵。", "target": "金玟岐为该剧献唱插曲《一遍一遍》，歌曲和MV正式上线。金玟岐以她标志性的嗓音深情演绎，唱出爱情里的无奈和遗憾。金玟岐倾情演唱插曲《一遍一遍》，歌曲由潇彬作词，崔博作曲及制作。金玟岐以独特的气声演绎，一句一叹息，将情感倾诉。", "labelB": "0"}
{"source": "传统武术实战代表！中国跤的脑切子，轻松将对手摔得四脚朝天", "target": "巅峰之夜！400名武林高手“争霸”刘邦广场！", "labelB": "0"}
{"source": "九段话，看懂的都是高人", "target": "  七万，三对母子牛，都是小公牛两头刚揣犊", "labelB": "0"}
{"source": "黑龙江绥化青冈县确认1例新冠无症状感染者", "target": "黑龙江千人驰援绥化开展核酸检测", "labelB": "0"}
{"source": "中国青年报客户端北京2月1日电（中青报·中青网记者邱晨辉）记者今天从中国农业科学院获悉，经过多年的潜心攻关，我国旱地农业技术尤其是旱地农业自然降水利用技术已位居世界前列，旱地农业自然降水利用率从2000年前的56%，提升至2020年的65%，部分示范区可达70%以上，远高于全球50%的平均利用率。", "target": " 中国沼气专家黄健正在手把手教乌干达泥瓦匠穆色谷建造沼气池。图片由受访者提供 新华社太原2月1日电（记者吕梦琦、洪慕瑄）打开开关，一寸多高的蓝色火焰从沼气灶的两个孔里冒出来。乌干达养殖户约瑟夫的妻子开始做饭。沼气灶干净快捷，免去了她和5个孩子砍柴烧火的繁重劳动。 约瑟夫说，猪粪产生的沼气很干净，这得", "labelB": "0"}
{"source": "据实时数据显示，3月6日13点32分，电影《你好，李焕英》成为中国影史上第三部票房破50亿大关的电影升入中国影史票房第三名！《民法典》第1017条：具有一定社会知名度，被他人使用足以造成公众混淆的笔名、艺名、网名、译名、字号、姓名和名称的简称等，参照适用姓名权和名称权保护的有关规定。", "target": "叶对生，单叶，叶片纸质；聚伞花序顶生，洁白的花儿娇小玲珑，清纯而淡雅。丁香丁香，又称紫丁香属，该属植物是落叶灌木或小乔木;大部供观赏用，有些种类的花可提制芳香油，亦为蜜源植物，木材供建筑和家具用。", "labelB": "0"}
{"source": "美国即将解密卡舒吉案调查报告，美媒：美沙关系可能跌至新低", "target": "为报复实施“异地”打击美军空袭受质疑", "labelB": "0"}
{"source": "浙江这次的对手是吉林，上一轮他们战胜了同曦，其中吴前三分6中3，两分2中2，罚球4中3，得到16分5助攻，能够看到吴前的状态有所回升，还记得第二阶段的吴前状态非常一般，三分球也变得失准，不过这场面对琼斯带领的吉林，他们万万不可轻敌，吉林这支球队足以引起所有球队的重视。", "target": "第四节没看完，就知道北控要输，球员都是蒙的，包括杨，防不住，攻不动，总是跟着北京队节奏在跑，破不了挡拆，失误连连，加上北京队防守很好，北控一直都没有打顺，这种现象在赛季初的比赛中出现过，老马点评的不错，这是长休过后的一场比赛，且是北京队，对抗很激烈，北控球员或许是准备不足，或者是兴奋过度，失控了。", "labelB": "0"}
{"source": "机械化助力甘蔗种植广西崇左智慧农机成亮点", "target": "机械化助力甘蔗种植广西崇左智慧农机成亮点", "labelB": "1"}
{"source": "不得强迫用户办理或升级5G套餐！工信部发话了", "target": "工信部：不得误导、强迫用户办理或升级5G套餐-----三湘都市报数字报刊", "labelB": "1"}
{"source": "曼联官方致词C罗：当年的7号小小罗，现在已是历史最佳射手了", "target": "吉伦沃特首秀砍29分山东男篮惜败巩晓彬赛后点出新援优势", "labelB": "0"}
{"source": "延参法师嘴皮有多溜：把郭德纲逗得捧腹大笑，机智回应刁钻难题", "target": "  岳云鹏台上问郭德纲要不要唱五环，郭德纲直点头，结果引来是非", "labelB": "0"}
{"source": "昨天推荐的德甲还是未能命中，近期公推的状态一般，大家也谨慎参考。没有人会一直红，小贝也不会，总体胜率是满意的就好。昨天私推1场红单，近期私推6场全红，私推的截图回顾在文章最底部，供大家见证。今天周末赛事较多，私推是2-4场晚场比赛，感谢大家对小贝的支持！", "target": "比起结果，裁判在比赛中的一次判罚，不仅让阿森纳的教练和球员难以接受，更在赛后引发了不小的争议。赛后接受采访时，他气愤又无奈地说道：“如果那还不是点球，那我恐怕要重新学习一下手球和点球的知识，说实话，那个球（的犯规）已经不能更明显了，但结果是我们什么都没得到，现在谁能给我一个解释呢？”", "labelB": "0"}
{"source": " 印尼苏门答腊岛南部海域发生6.2级地震。（图片来源：美国地质勘探局网站截图） 中新网2月10日电据美国地质勘探局网站消息，北京时间2月10日20时52分许，印尼苏门答腊岛南部海域发生6.2级地震，震源深度约10公里。", "target": "中新社台北2月7日电台湾东部海域7日凌晨1时36分发生里氏6.1级地震，由于距离远、震源深，未造成破坏性灾情和人员伤亡。灾防告警系统连发十余条最高级别警报，将许多民众从睡梦中惊醒，民间戏称“全台湾都被吓醒了。”由于距离远、震源深，地震速报系统计算发生误差，多次更新预警讯息并发送警报。", "labelB": "0"}
{"source": "【毛市佬】逹理食品", "target": "END 来源：市融媒体中心", "labelB": "0"}
{"source": "律师认为司机应当返还多收款项，平台有义务协调司机退款针对此事，河南荟智源策律师事务所合伙人、律师赵世峰认为，求助人并没有通过货拉拉官方平台下订单，而是通过邻居介绍，索要了该司机的号码，其是与该司机之间形成的服务合同关系，与货拉拉平台没有直接关系。", "target": "春节期间烟花爆竹禁燃放是一场硬仗，在除夕夜和大年初一上午这两个关键时间节点，潼关分局全体党员主动请缨，组建烟花爆竹禁燃放工作突击队，冲在前、干在先，牺牲休息时间、放弃与家人团聚，坚决打好烟花爆竹禁燃阻击战。", "labelB": "0"}
{"source": "伊能静儿子为女性朋友庆生依偎好友身旁动作妩媚", "target": "伊能静儿子喜欢“男扮女装”，被表姐爆料娘，背后原因令人唏嘘", "labelB": "0"}
{"source": "莱比锡队内的法国后卫于帕梅卡诺最近两年的表现非常出色，不少球队都在关注这位年轻的法国后卫，比如曼联、热刺等球队此前都和于帕梅卡诺传出过绯闻，毕竟于帕梅卡诺的违约金不过4200万欧元，这样的价格对于帕梅卡诺来说，绝对是白菜价。不过，曼联、热刺等球队恐怕没机会签下于帕梅卡诺了，因为德甲班霸拜仁已经出手了", "target": "北京时间周六晚，拜仁在主场凭借博阿滕、穆勒、莱万以及格纳布里的进球4-1复仇霍村，收获德甲四连胜！同时，拜仁继续保持与身后第二梯队的差距，领跑积分榜！  赛后，主教练弗利克评价了球队的表现：“双方的目标都是获胜。霍芬海姆在上半场创造了机会，而诺伊尔的表现十分出色。我们踢得不错，虽然未达到完美，但是", "labelB": "0"}
{"source": "关注我，一起为国乒的队伍加油，大家好，我是核桃！提到这个问题之前，不知大家觉得卡塔尔的比赛，直接派上国乒2队的6人是否合适呢？所以综合来看，核桃认为：刘国梁与其退赛，不如派出国乒二队去卡塔尔参赛冲冠，又不影响他们备战奥运会，何乐而不为呢？", "target": "刘国梁，最近有点烦2021年首个WTT赛事——WTT中东赛资格赛已于昨天在卡塔尔多哈开打。为此，国乒三位大咖秦志戬、李隼、马琳都出来解释与说明了原因。原因当然是明摆着的，刘国梁是WTT理事会主席，支持国乒退赛的话是拆WTT的台，也是拆自己的台了。", "labelB": "0"}
{"source": "《康熙王朝》19年后，这个小配角今比陈道明、斯琴高娃的地位还高", "target": "海清竟然是黄磊的学生，娱乐圈还有哪些让你惊讶的关系？", "labelB": "0"}
{"source": "关中道情《遥控相亲》片段欣赏，屈鹏演唱", "target": "  “山楂妹”和王为念演唱《烛光里的妈妈》，真的是开口脆！", "labelB": "0"}
{"source": "我国全社会研发经费预计2.4万亿元科技进步贡献率超过60%", "target": "我国全社会研发经费预计2.4万亿元科技进步贡献率超过60%", "labelB": "1"}
{"source": "【新民融媒】《空中的精灵—牛背鹭》", "target": "贝肯熊：大白熊山顶拍流星照片，太没耐心不停换方向，结果一场空", "labelB": "0"}
{"source": "海钓：滩钓路亚，大鲳鯵", "target": "  海钓：手线钓获四十斤石鳘", "labelB": "0"}
{"source": "“年货春运”迎来寄递高峰！四至六线城市寄件量猛增3倍以上", "target": "“人员春运”变“年货春运”就地过年的年轻人买得开心", "labelB": "1"}
{"source": "亚特兰大vs卡利亚里，杯赛战劲旅，真“蓝黑”能否一骑绝尘？", "target": "从只靠身体到技术细腻？盘点NBA转型成功的球星：詹姆斯无争议！", "labelB": "0"}
{"source": "新京报讯（记者秦胜南）1月8日，新京报记者从盒马了解到，为满足在北京等部分城市家庭就地过年，盒马推出“小家庭年夜饭”，包括将联合北京火锅老字号聚宝源推出老北京火锅套餐，以及地道家乡年菜。", "target": "新京报讯1月8日16点38分，鹿晗工作室发布公告称，“原定于1月9日举行的鹿晗2021巡回演唱会重庆站取消演出，退票等工作将陆续启动，对所有已经购票的歌迷表示诚挚的歉意。”鹿晗此前为演唱会彩排。", "labelB": "0"}
{"source": "伊朗称希望韩国日本能够解冻伊方资产", "target": "美起诉中国学者“签证欺诈”斯坦福大学声明支持学术交流", "labelB": "0"}
{"source": "阳性！暂停进口！", "target": "检出阳性！即日起暂停！", "labelB": "1"}
{"source": "聊城火车站广场改造封闭明起8条公交发车区线路调整", "target": "潭城北路、海坛东路路段施工，部分公交路线临时改道", "labelB": "0"}
{"source": "复出的凯恩与孙兴慜分别为热刺打进了这两粒进球，毫无疑问地说，这两名球员就是目前热刺阵中最重要的人。近几年的孙兴慜随着一个个进球逐渐走到了更多人的面前，黄种人踢球不行的观点开始被改变，用亚洲之光来形容孙兴慜十分合理。", "target": "刚刚结束的2020-21赛季英超第23轮的比赛中，热刺2比0轻取了西布朗，而本场比赛帮助热刺进球的又是凯恩和孙兴慜，本场比赛凯恩首开纪录，几分钟后孙兴慜就锁定胜局。排名第十的谢林汉姆不过打进124球，可以预见的是，下赛季孙兴慜就能上升到热刺历史射手榜前十的位置哦！", "labelB": "0"}
{"source": "向道德模范致敬！第七届全国道德模范故事汇基层巡演专题节目展播", "target": "道德模范是道德建设的榜样 是鲜活的价值观 是有形的正能量  28名曲艺名家倾情演出 历时3个多月 行程近2万公里 巡演10省19地 累计演出31场 …… 下面让我们一起欣赏 ↓↓↓  2021年第49期/总第2260期 本期编辑：刘珍", "labelB": "1"}
{"source": "歌曲教学：你最近被这首《依兰爱情故事》洗脑了木有？", "target": "高能预警！最强怒音技巧教学，轻松学会干货满满", "labelB": "0"}
{"source": "还在用直排式燃气热水器？专业人士建议尽快淘汰", "target": "宁夏规范困难群众救助补助资金管理使用", "labelB": "0"}
{"source": "飞虎神鹰：燕双鹰偶遇火车女郎，俩人相谈甚欢，空气都变暧昧", "target": "  飞虎神鹰：燕双鹰偶遇火车女郎，俩人相谈甚欢，空气都变暧昧", "labelB": "1"}
{"source": "新华社哥本哈根1月7日电（记者林晶）世界卫生组织欧洲区域办事处主任克卢格7日在哥本哈根举行线上记者会时说，进入2021年世界拥有了疫苗等应对新冠疫情的新工具，但同时也面临病毒变异等新挑战。克卢格说，世卫组织欧洲区域办事处负责的53个国家中，已有22个国家发现了变异的新冠病毒毒株。", "target": "除世卫组织通报的四种新冠病毒变体外，日本厚生劳动省1月10日称，从巴西抵达东京羽田机场的4名男女确诊感染变异新冠病毒。这种变异病毒不同于在英国及南非发现的病毒变体，日本已就此向世界卫生组织报告。", "labelB": "0"}
{"source": "终于明白为什么球迷开始赞成国家队打联赛，看完分析，豁然开朗", "target": "  这样的跳水方式太厉害了！", "labelB": "0"}
{"source": "【关注】速看！吉林省社保缴费政策有调整！", "target": "东台市新街镇方东人居环境示范区新陈河西坡造林绿化工程招标公告", "labelB": "0"}
{"source": "那些层层加码的防疫政策，该洗刷洗刷了", "target": "新华社批层层加码的防疫政策：唯己不唯民、唯官不唯事", "labelB": "1"}
{"source": "政府加码强硬封锁措施据报道，鉴于目前的疫情形势，当地时间3日，希腊政府紧急宣布了一系列的新的强硬防控措施，这些措施包括：·仅允许步行和骑自行车的人员使用代码“6”向13033平台发送出行申请短信，驾驶摩托车和汽车出行的人员无法使用此代码。", "target": "他同时表示，随着各国开展疫苗接种，一些边境预计会在今年重开，航空业也会出现复苏。最后，随着更多科研数据出炉，人们对于确认疫苗降低病毒传播效用的认知将进一步提升，这将促进对接种疫苗人士的旅游限制措施会进一步放宽。", "labelB": "0"}
{"source": "  恶霸村支书真是可恨，居然连本家都要举报他，乡委书记要收拾他了", "target": " 来源：12315投诉举报中心 编辑：新闻宣传和应急处置处", "labelB": "0"}
{"source": "  杂牌挖掘机工地作业，效率还挺高", "target": " 封面新闻记者曹菲2月12日，大年初一，川南城际铁路内自泸线铺轨现场仍在火热施工。这个春节假期，中铁八局二公司川南城际铁路铺轨标段近200名管理人员、500多名民工坚守工地，只为实现既定工期目标，在3月底之前完成内自泸线铺轨后续工作，为内自泸线年底建成通车提供有力保障。", "labelB": "0"}
{"source": "  看看这赛车技术和飞车上的漂移一样真牛", "target": "  烟雾弥漫各种爆改赛车赛道漂移烧胎", "labelB": "0"}
{"source": "威少伤了！60+41+34！爆冷干掉西部第2！全队都针对我滴龟龟", "target": "爆冷！倒数第一狂胜正数第二，威少缺阵，比尔34+8+9打爆保罗布克", "labelB": "0"}
{"source": "  网球王子：青学前部长说，手冢君，成为青学网球的支柱吧", "target": "  网球王子：越前南次郎心里还是很担心龙马的比赛", "labelB": "0"}
{"source": "众所周知，演员们在电视剧中展现的并非本人真实的人物性格，而是通过演技塑造出的，可能在一部剧中的人设是大家闺秀，而在现实中却是大大咧咧。近几年的真人秀以及各种大型活动，通过其中的种种细节，我们才能更好的了解到自己偶像在现实生活中的样子！", "target": "  好友点播赵鹏这首《你的外套》，很好听，可惜只有铃声版又没歌词", "labelB": "0"}
{"source": "湖南大雾影响高速同行未来三天雨连连", "target": "你怎么知道我三年前地址？男子网购后，发现一件吊诡的事", "labelB": "0"}
{"source": "花了1万元！女子在苹果官网买手机，却收到苹果味酸奶？", "target": "1万多元在苹果官网买手机，却收到苹果味儿酸奶！", "labelB": "1"}
{"source": "新华社北京1月28日电（记者苏斌、王楚捷、姬烨）国际奥委会主席巴赫28日在接受新华社视频连线专访时再次表达了对东京奥运会如期举办的信心，同时强调确保安全是第一要务。 东京奥运会延期至2021年举行后，与北京冬奥会相隔半年，对此国际奥委会提出，从东京到北京，通过“高峰到高峰”的方式，把握机遇、应对挑战", "target": "新华社北京1月28日电（记者苏斌、王楚捷、姬烨）国际奥委会主席巴赫28日在接受新华社视频连线专访时再次表达了对东京奥运会如期举办的信心，同时强调确保安全是第一要务。 东京奥运会延期至2021年举行后，与北京冬奥会相隔半年，对此国际奥委会提出，从东京到北京，通过“高峰到高峰”的方式，把握机遇、应对挑战", "labelB": "1"}
{"source": "功夫高手拼拳对攻顶着打，一拳命中下巴打晕韩国名将", "target": "双节棍：棍道改编5", "labelB": "0"}
{"source": "3月3日起市民可查看中签信息并使用红包每经AI快讯，2月24日上午8时，成都市数字人民币红包迎新春活动正式开启，成都市人民政府通过公开报名、抽签方式，将总计20万个、4000万元的数字人民币消费红包发放给符合条件、中签并开通数字人民币钱包的市民。", "target": "足协网站截图中新网客户端3月1日电针对此前江苏足球俱乐部停止所属各球队运营的决定，中国足协1日发文作出回应。足协在声明中称，对江苏足球俱乐部所发的停止运营公告表示遗憾，但尊重俱乐部的选择。足协声明全文如下：2月28日，江苏足球俱乐部发布停止俱乐部所属各球队运营的公告。江苏队捧起队史首座中超冠军奖杯", "labelB": "0"}
{"source": "  贝肯熊：大白熊英雄救美，被壁虎导演发现闪光点，还是演坏人好看", "target": "  贝肯熊：大白熊健身房锻炼，非要逞能举起杠铃，差点拆了整个房间", "labelB": "0"}
{"source": "央广网北京3月6日消息据中央广播电视总台中国之声《新闻和报纸摘要》报道，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋5日下午来到他所在的四川代表团，同代表们一起审议政府工作报告。", "target": "中共中央政治局委员、中央外事工作委员会办公室主任杨洁篪在参加辽宁代表团审议时说，我国统筹疫情防控和经济社会发展取得重大战略成果，脱贫攻坚战取得全面胜利，决胜全面建成小康社会取得决定性成就，根本在于习近平总书记领航掌舵和党中央坚强有力领导，在于全党全国人民团结奋斗。", "labelB": "0"}
{"source": "11连败，江苏排名继续下滑，李楠压力很大，钻石牛角不灵了", "target": "央视直播，广东战江苏主帅暗自较劲，杜锋以赛代练，李楠1招可爆冷", "labelB": "0"}
{"source": "视频|据说这是2021斯诺克大师赛的十佳球...", "target": "库兹马指出两任主帅区别：现在每个人都有发言权这是争冠的关键", "labelB": "0"}
{"source": "除了日本姑娘之外，这一区还包括2019年美网冠军安德莱斯库——她将在今年澳网迎来一年多以来的第一场正式比赛——去年澳网亚军穆古鲁扎、2019年澳网亚军科维托娃以及2016年澳网冠军科贝尔。", "target": "“我们度过了十分愉快的两周，”梅尔滕斯说道，她和萨巴伦卡此前也在2019年美网折桂，“我们双打的签表挺硬的，所以很开心能够通过考验。这场比赛，双方在首盘中段经历了连续三次破发，2号种子以4-2抢占先机。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2021年1月10日消息，据外媒报道，NBA波士顿凯尔特人队当家球星杰森·塔图姆新冠检测呈阳性，被立即隔离。 根据NBA防疫规定，他将缺席未来10至14天的比赛。同时，凯尔特人的训练设施也已经关闭。 消息人士称，塔图姆是在上周五（1月8日）晚的比赛后拿到阳性结果。", "target": " 新京报讯据央视网体育报道，北京时间1月12日，2021尤尼克斯泰国公开赛首轮比赛打响，印度羽毛球队女单名将内维尔、男单名将普拉诺均在昨晚的新冠检测中呈阳性，最终被迫退赛接受隔离。 编辑韩双明", "labelB": "0"}
{"source": "2020-21赛季的欧冠已经进入到16强赛阶段，本赛季包括塞维利亚在内所有西甲球队都成功从小组赛中突围。梅西与姆巴佩巴萨的对手则是穆里尼奥执教的切尔西，首回合巴萨主场以2比1取胜，次回合做客斯坦福桥，巴萨20分钟之后就以0比3落后，尽管小罗连入2球，但特里的进球帮助蓝军晋级八强。", "target": "首回合比赛意甲和西甲球队表现不佳，而英超则是高奏凯歌。尤文图斯队在客场面对波尔图队的比赛当中，客场1-2爆冷输给了对手。马竞在首回合0-1不敌切尔西队，次回合他们仍有晋级机会。皇马是唯一赢球的西甲球队，他们以1-0的比分战胜10人亚特兰大。", "labelB": "0"}
{"source": "广西壮族自治区党委组织部发布一批干部任前公示信息", "target": "广东或迎一女市长！正在公示", "labelB": "0"}
{"source": "两条公交线路恢复原线运营", "target": "即日起,济宁公交2路、28路恢复至终点站火车站站点运营", "labelB": "0"}
{"source": "由刘德华监制，饶晓志执导，刘德华、肖央、万茜领衔主演的春节档荒诞喜剧《人潮汹涌》发布电影插曲《一则寓言》MV，金牌制作人火星电台为影片量身定制创作并演唱，另类魔性的旋律，细腻有趣的歌词，磁性魅力的唱腔，戏谑讲述了一则充满寓意的现实童话。 当童话故事与现实世界交汇，一匹不吃肉的狼与一只贼油腻的兔子，", "target": "《人潮汹涌》曝新特辑 刘德华被群殴扇耳光重返32岁牛转乾坤  由刘德华监制，《无名之辈》导演饶晓志执导，刘德华、肖央、万茜领衔主演，程怡、黄小蕾联袂主演的电影《人潮汹涌》今天发布了一支刘德华“重返32岁”特辑。特辑中，刘德华饰演的杀手被偷换身份，生活一夕之间跌落谷底。刘德华为了拍出最好的落魄效果，", "labelB": "0"}
{"source": "  乡村爱情：刘大脑袋要出门创业，被喝多的大脚碰到一顿薅头发毒打", "target": "  乡村爱情：大脚跟主任解释，不如镇长的一个电话，大脚怒了啊！", "labelB": "0"}
{"source": "【精彩时刻】兰姆远投三分自信出手洞穿对手篮筐！", "target": " 【精彩时刻】克拉克森假传真上戏耍对手之后突施冷箭追身三分！", "labelB": "0"}
{"source": "连续3年获得全国冠军，全部源于同一配对", "target": "不同时间出的鸽子，换羽上面有一定的区别", "labelB": "0"}
{"source": "“我只是给大家一个实际情况”，李湘民宿事件升级，民宿老板称必须出这口气", "target": "李湘三亚房东再次回应，不认可李湘说法，直播助理被骂到关评论", "labelB": "1"}
{"source": "破产法的温度｜个人破产业务会是谁的“菜”？", "target": "海航集团：债权人申请法院对集团破产重整", "labelB": "0"}
{"source": "少林真功夫，这蛤蟆功很高深的样子！", "target": "功夫：五郎八卦棍，专治洋枪洋炮，中国功夫博大精深！", "labelB": "0"}
{"source": "《国家宝藏》第三季上线从选题立意、文物、舞美、BGM再到文案一如既往维持了高水准伴随着张国立老师的这段神仙开场白，国家宝藏第三季正式拉开帷幕，网友们在惊叹央视制作之震撼、张国立老师台词功底之优秀的同时，也被那些堪称“满分作文”的文案所折服。", "target": "  星爷的pk丁俊晖，一个神球让星爷扭转胜负！混剪", "labelB": "0"}
{"source": "春节将至，外出返乡、上坟祭祖、探亲访友人员增多。烧田埂、烧桔杆等春耕备耕农事用火增加。近期天气连续晴好，森林草原防火形势严峻。温馨提示：欢乐祥和过大年，防火安全记心间。             来源：中国森林草原防火 【来源：浙江应急管理】 版权归原作者所有，向原创致敬", "target": "春节将至，外出返乡、上坟祭祖、探亲访友人员增多。烧田埂、烧桔杆等春耕备耕农事用火增加。近期天气连续晴好，森林草原防火形势严峻。温馨提示：欢乐祥和过大年，防火安全记心间。             来源：中国森林草原防火 别忘了点个在看，点个赞哦！转发那就太好了！", "labelB": "1"}
{"source": "又一7000分先生诞生！郭艾伦总得分超马布里，升至历史第15 北京时间1月27日，CBA第35轮的一场比赛在辽宁男篮与深圳男篮之间进行，郭艾伦首节还没打完就拿到9分，CBA总得分超越马布里，升至历史第15位，成为又一位7000分先生。  辽宁是本赛季表现最出色的球队，29胜3负的战绩高居榜首，深圳", "target": "蓝字关注，共传太极武术", "labelB": "0"}
{"source": "41场不败！日本不败神通那须川天心又赢了", "target": "【小林光一VS邵震中】小林光一开局遭到严厉阻击命悬一线！", "labelB": "0"}
{"source": "美国得州州长宣布全面复工撤销\"口罩令\"", "target": "死亡人数上升美国部分州宣布放松疫情防控引发担忧", "labelB": "0"}
{"source": "这对假面夫妻到底什么时候官宣？", "target": "他们还没离婚吗？", "labelB": "0"}
{"source": "推特再下狠手！封停7万支持特朗普账户", "target": "脸书延长封禁特朗普账户两周：允许总统继续使用风险太大", "labelB": "0"}
{"source": "  没想到小区后边还有竹笋", "target": "  石头坑里传出哭声，没想到又是一个石头生的孩子", "labelB": "0"}
{"source": "掘金过去10场比赛取得了6胜4负的战绩，其中5场比赛赢下了亚洲指数，6场比赛的得分超过了亚洲指数。预计首发：康利、米切尔、罗伊斯-奥尼尔、博格丹诺维奇、戈贝尔爵士过去10场面对掘金的比赛取得了3胜7负的战绩，其中2场比赛赢下了亚洲指数，6场比赛的得分超过了亚洲指数。", "target": "球队新秀贝恩本赛季迄今变现出色，他场均可以得到8.9分2.9篮板1助攻0.8抢断，投篮命中率43.8%，场均可以命中2.1记三分，三分命中率48.7%，他在外线左右45°以及弧顶的命中率都超过了联盟的平均水平。", "labelB": "0"}
{"source": "由于浓眉哥的缺席，按道理，湖人队主教练应该多用哈雷尔来打比赛，但是事实上，在浓眉哥缺阵期间，哈雷尔的上场时间反而缩水了。据统计，在戴维斯受伤之前，哈雷尔场均打24.8分钟。戴维斯之后缺席比赛，哈雷尔随后的比赛场均只打20.3分钟。", "target": "今天，美媒《AY》报道，湖人或通过交易引进黄蜂主力球员罗齐尔，组建三巨头。通过这笔交易，黄蜂可以得到去年休赛期他们就想得到的哈雷尔，提升他们的前场阵容深度。对于湖人来说，美媒指出，罗齐尔本赛季表现出色，曾单场砍下42分，他也能在关键时刻命中投篮。", "labelB": "0"}
{"source": "陈思诚爆刘德华加盟《唐探4》,唐探3口碑崩溃《人潮汹涌》增排片", "target": "唐探4会有刘德华吗唐探4是原班人马吗", "labelB": "0"}
{"source": "  《小公主苏菲亚》飞马巡演来到了魔法王国买真是精彩绝伦", "target": "  《小公主苏菲亚》苏菲亚发飙了，大怪兽被变成石头", "labelB": "0"}
{"source": "鄢陵去许昌都注意！这里封闭施工7天需绕行！多条公交线路临时调整", "target": "2月11日起，22路等5条南宁公交线路恢复昆仑大道等路段行驶", "labelB": "0"}
{"source": "  加油！优雅去足球场批评裁判被裁判出红牌赶回家", "target": "2月6日，据《每日体育报》报道，皮克可能因为针对裁判的言论而被禁赛4到12场。  去年，一位前西班牙裁判在接受采访时表示西甲裁判中有90%是皇马球迷，还有10%是巴萨球迷。谈及这件事，皮克说道：“他们吹罚比赛时怎么可能不偏向皇马呢？甚至是下意识地，他们怎么可能不做出偏向其中一队的判罚呢？” “虽然我", "labelB": "0"}
{"source": "北京：京东快递在北京等全国200多个城市全年不打烊", "target": "北京通州：每周对快递、出租车等重点行业从业人员进行核酸检测", "labelB": "0"}
{"source": "辽宁中到大雪、暴雪正式来了!", "target": "运城夏县3000多个大棚在暴雪中受损", "labelB": "0"}
{"source": "中签名单和红包档次确定后，中签市民可于2021年3月3日00:00~3月19日在所有成都市线下指定商户和京东商城选定自营商品范围内消费使用这些数字人民币红包。", "target": "CNBC援引部分分析人士的观点报道称，数字人民币可能有助于人民币的国际化，并指出，此番中国央行宣布参与多边央行数字货币桥研究项目即是一大证明。", "labelB": "0"}
{"source": "中国野狼一记重拳KO日本拳手，一头栽地晕倒不起", "target": "这拳手太不经踢了！这就疼的起不来了？", "labelB": "0"}
{"source": "烟台市水上运动学校挂牌成立", "target": "儿童长高运动-纵跳拍玩偶，提升下肢爆发力", "labelB": "0"}
{"source": "【颜强竞彩推荐】今日公推西甲：皇马VS皇家社会！昨日7中6！", "target": "「天天盈球」西甲直播：皇马vs皇家社会，皇马欲冲次席！", "labelB": "0"}
{"source": "欧文缺阵真因曝光！离队13天体能不足？篮网三巨头首秀再推迟", "target": "纳什：欧文预计明天归队合练希望周四能复出战骑士", "labelB": "1"}
{"source": "盛来运表示，2020年全年中国国内生产总值达101.6万亿元(人民币，下同)，比上年增长2.3%，是全球唯一实现经济正增长的主要经济体。全年新登记市场主体2502万户，日均新登记企业2.2万户，年末市场主体总数达1.4亿户。", "target": "【2020年年末我国市场主体达1.4亿户】国家统计局28日发布的2020年国民经济和社会发展统计公报显示，全年新登记市场主体2502万户，日均新登记企业2.2万户，年末市场主体总数达1.4亿户。（记者陈炜伟） ", "labelB": "1"}
{"source": "广厦山东半场疯狂对轰！国产库里狂轰21分，哈德森哑火5中0", "target": "山东内线被旧将打爆，新援29分难救主，关键时刻连丢篮板太致命", "labelB": "0"}
{"source": "在连续两场战胜凯尔特人之后，76人又以114-110战胜活塞，拿到三连胜。今天的比赛之后，76人的战绩来到12胜5负，高居东部第一。  76人首发五虎恩比德、西蒙斯、哈里斯、丹尼-格林和小库里今天全员登场，在他们都首发出战时，76人本赛季战绩为9胜0负，未尝一负。 在今天的比赛中，恩比德表现给力，出", "target": " 北京时间1月26日，NBA76人队在客场挑战活塞队，布雷克-格里芬是越来越低迷了，作为活塞队最贵的球星，格里芬此役仅交出7分+4板+2助攻的数据，可这让人没想到的是，德朗-赖特、艾灵顿、格兰特合砍了73分，活塞队守住了主场且大胜76人队15分。 没有恩比德的情况下，76人队又输了！本赛季至今乔尔-", "labelB": "0"}
{"source": "大鹏拍出2021最佳华语片，全片只有一个演员，金马最佳短片！", "target": "《吉祥如意》，票房惨败口碑逆天，但这次我真不想站口碑的边", "labelB": "0"}
{"source": "  牛人钓鱼就是有办法", "target": "  上万人齐聚一起钓鱼", "labelB": "0"}
{"source": "《卫视高尔夫》今晚23:00为您带来欧巡赛阿布扎比锦标赛赛事精华，次日3:13重播，更可锁定北京歌华有线644频道、海南中国有线200频道，观看海南卫视高清频道，敬请期待！ 2021赛季欧巡赛揭幕战-阿布扎比锦标赛第二轮因为天黑未能如期完赛，彼时位于成绩榜首位的英格兰人泰瑞尔·哈顿，在剩下5洞待打的", "target": " 本期的《冠军之路-老虎伍兹的伟大胜利》给大家呈现的是老虎伍兹职业生涯的第28场胜利，2001年的纪念高球赛。  老虎在2001年的首场大满贯赛，美国大师赛上斩获他的第二件绿夹克，连同他在2000年连续赢得的后三场大满贯赛，使他成为了历史上第一位连续赢得全部四场大满贯赛的职业球员，到目前为止也是唯一", "labelB": "0"}
{"source": "NBA穆雷、恩比德同砍50分", "target": "穆雷50分约基奇还没出汗，球队就赢了，这才是真实的掘金队", "labelB": "0"}
{"source": "致用电客户告知书（附：微信缴交电费步骤）", "target": "我们是快乐的“原年人”！", "labelB": "0"}
{"source": "下班赶紧加油！汽油、柴油价格今夜上调！加满一箱多花7块5", "target": "国内油价15日迎2021年首次调价，或现“五连涨”", "labelB": "1"}
{"source": "涉事货拉拉司机父亲首次发声：我儿子是老实人", "target": "责任不可推卸！货拉拉已与跳车女孩家属和解！", "labelB": "0"}
{"source": "  苗阜相声，爆笑歪解包公铡美案！爆笑来袭！", "target": "  爆笑改编南山南", "labelB": "0"}
{"source": " 2月3日  不必左翻右找，【盈球爆料】一篇揽尽当天最重磅的赛前消息，助你轻松选比赛。 •利物浦签约两名中卫解燃眉之急 上轮客场对西汉姆联，马蒂普受伤落选名单，赛后检查显示马蒂普脚踝伤势严重，赛季报销。继范戴克、戈麦斯和法比尼奥之后，利物浦前四顺位的中卫全部缺阵。冬窗压哨中，利物浦接连拿下两名后", "target": "随着2月的到来，欧洲的冬季球员转会窗也已经关闭。作为上赛季的英超冠军，利物浦在联赛中的表现非常出色。然而，他们在转会市场上的表现却远没有在赛场上好。斯托克城的后卫本·戴维斯冬窗关闭前压哨加盟了红军，而卡巴克和卡莱塔也可以来到安菲尔德了。能在冬窗关闭前签下这么多的新援，对于利物浦来说实属不易。  所以", "labelB": "0"}
{"source": "奇才最终依靠着比尔的罚球绝杀，以130-128惊险击败掘金。值得一提的是，威斯布鲁克在上一战击败休斯敦火箭的比赛也同样砍下三双。掘金是西部强队，而奇才排名东部倒数。从实力上来看，掘金完胜奇才。奇才队凭借着贝尔坦斯的神准三分逐渐建立领先优势。掘金凭借穆雷的三分顽强扳平。", "target": "全场比赛，奇才队一共7人得分上双，比尔发挥出色轰下37分8篮板3助攻，再次展现了顶级得分手的本色，威少面对老东家，虽然进攻端21投只有7中，但仍砍下了16分13篮板15助攻的3双数据帮助球队最终稳住胜利。", "labelB": "0"}
{"source": "真正的传统武术实战，两位高手腿功了得，可与大师争锋！", "target": "2021年元月5日太湖武术健身协会赵华改会长和几位老师，赠送安徽省气功协会扶贫资料和音响设备到北中镇气功轉导站、徐桥镇和抱中堂辅导站并对站点进行技术指导。 ", "labelB": "0"}
{"source": " 火箭争冠最大变数！这一枚筹码可换价值2500万巨星挑战詹皇湖人", "target": " 詹眉再次拱手让座！64+18+15看出NBA最强双核，不承认也不行了", "labelB": "0"}
{"source": "华晨宇女儿被拍到，相貌像极了花花，这长大后得祸害多少男孩子", "target": "佟大为12岁女儿近照曝光，女大18变竟撞脸王祖贤，比亲妹妹会遗传", "labelB": "0"}
{"source": "  象棋神少帅：曹岩磊派来卧底，王天一防不胜防，这棋没法下了！", "target": "  象棋神少帅：林宏敏双炮巡河，王天一思兵相见，破一字长蛇阵！", "labelB": "0"}
{"source": "高圆圆小学时的证件照和现在毫无变化：只是同比缩小了", "target": "高圆圆小学时的证件照被曝光", "labelB": "1"}
{"source": "《夜守》斩获国际大奖姐姐化身“血色天使”3月12日复仇上映", "target": "  真人电影版《怪物猎人》公布最新中文预告，影片确认引进", "labelB": "0"}
{"source": "斐济民众积极准备应对热带气旋“安娜”", "target": "热带气旋“安娜”肆虐斐济", "labelB": "1"}
{"source": "疯医乐队新单曲丨时间错乱成荒野，这不是雨能解决的问题", "target": "05/09|丝绒公路乐队2021年巡演·南京站", "labelB": "0"}
{"source": "料是女友爆的，家庭是自己说的，金瀚却甩锅给网友？这锅我们不背", "target": "春节档第8部电影上映？张芷溪怒斥金瀚劈腿，随后删帖解释是误会", "labelB": "0"}
{"source": "据介绍，今年元宵节前后，月亮的最圆时刻出现在27日正月十六。新华社记者刘硕摄这是2月27日晚在北京拍摄的月亮。新华社记者刘硕摄这是2月27日晚在北京拍摄的月亮。新华社记者刘硕摄这是2月27日在山东省临沂市郯城县拍摄的月亮。新华社发（张春雷摄）这是2月27日在山东省临沂市郯城县拍摄的月亮。", "target": " 新华社图表，北京，2021年2月28日 图表：表7：2020年房地产开发和销售主要指标及其增长速度 新华社发", "labelB": "0"}
{"source": "由常远自导自演，李沁、乔杉和沈腾主演的喜剧电影《温暖的抱抱》自上映以来票房一路高歌猛进，截止13日已正式突破7亿元大关。根据日前出炉的中国电影观众满意度调查·2020年贺岁档调查结果显示，乔杉主演的《沐浴之王》《温暖的抱抱》双双在榜，并分别荣登观众满意度排名第四、第五名。", "target": "由常远执导兼主演、李沁、沈腾、乔杉领衔主演的治愈系喜剧电影《温暖的抱抱》已于12月31日温情爆笑上映，凭借强大的喜剧阵容与新颖的故事题材，影片上映前预售便已破亿，上映一周票房破6亿，目前依然热度不减口碑攀升，这也是乔杉继领跑贺岁喜剧片《沐浴之王》之后的第二部贺岁电影。", "labelB": "1"}
{"source": "25张图解各种维修工具安全操作（典藏）", "target": "比利时足球俱乐部布鲁日进军CS:GO项目", "labelB": "0"}
{"source": "爱笑的女孩运气不会差随着《你好，李焕英》票房不断增长，相关话题也层出不穷——全国各地都晒出自己的“李焕英”，财经媒体忙着科普电影背后赢家，娱乐八卦围绕贾玲和张小斐的爆红做文章，教育博主则在谈论电影背后的母爱", "target": "根据曝出的图来看，假冒者取和“电影你好李焕英”相似的名称以及相同的账号，捆绑“贾玲减肥”话题进行销售减肥药。反观这部电影现在的票房，票房之高其实与今年的过年形式不无关系。", "labelB": "0"}
{"source": "李小龙：一座丰碑一个传奇！", "target": "一部震撼全人类心灵的纪录片", "labelB": "0"}
{"source": "#小凯文·波特被骑士交易到火箭# 北京时间1月22日，NBA名记查拉尼亚曝出骑士队与火箭队达成一笔交易，骑士将小凯文-波特送往了休斯顿。小波特是骑士队在2019年首轮30顺位选中的年轻球员。  根据查拉尼亚的报道，骑士队交易掉小凯文-波特的原因跟上周五（美国时间）大闹更衣室有关。在大闹更衣室", "target": " 球长体育1月21日讯曼城前锋阿圭罗在个人推特宣布，自己新冠检测呈阳性。 阿圭罗写道：“在与新冠患者密切接触后，我已经进行自我隔离。我最新的新冠检测呈阳性，有出现一些症状，我正在遵医嘱进行康复治疗。各位保重。”", "labelB": "0"}
{"source": "“你单位工会没有及时组织开展工会活动，连续2年的工会会费滞留在单位账户上！”“工作租车要有明确的租车事由。”“向基层催要材料要给基层单位留有准备的时间。”近日，甘肃省庆阳市纪委监委抽调16名工作人员组建4个明察暗访组，利用春节前后，在全市范围内开展为期20天的纪律作风明察暗访工作。", "target": "近年来，广西崇左白头叶猴国家级自然保护区实施了包括建设两条生态廊道在内的栖息地修复工程，以改善白头叶猴的生存环境。板利片区生态廊道、岜盆片区生态廊道就是专门针对白头叶猴保护而建设的。在保护区板利片区，记者看到，生态廊道为跨越322国道，长20米、宽8米的桥梁使两座山连通。", "labelB": "0"}
{"source": "图片来自胡里欧个人社交媒体2016-布鲁诺布鲁诺的2020年是忙碌的，2016赛季壳牌喜力国际汽联F4中国锦标赛年度冠军在疫情期间参加了iRacing勒芒24小时耐力赛等多项虚拟赛事，并开启自己的电竞直播，走上“网红”之路。", "target": "F1新赛季10支车队车手阵容全部确定。图/社交媒体新京报讯（首席记者孙海光）F1梅赛德斯车队昨晚宣布与汉密尔顿续约一年，年薪约为4000万欧元。36岁的汉密尔顿希望得到一份长约，但梅赛德斯则希望一年一签，以保持车手阵容的灵活度。", "labelB": "0"}
{"source": "现在办理建筑资质越来越困难，没有十足的经验办理起来会麻烦，办理途中会遇见很多必要的麻烦。到最后费时费力不说还可能办理不通过，今天广大筑业小编就为其介绍一下在广西省南宁市办理建筑资质代办会遇见那些困难。", "target": "所以她就给自己的女儿打电话，女儿在电话中说自己被困在电梯中，已经报警，警察叔叔一会就来了。警察看完电梯内的监控视频之后，发现这名小女孩仅仅用3步就完成了自救，称赞这名小女孩的自救真的是太淡定了，简直就是教科书式的自救，就算是现在的很多的大人都难以做到这么完美，实在是太不可思议了。", "labelB": "0"}
{"source": "网红Coser伊织萌和鞠婧祎，身材和颜值你选择哪一个呢？                                ", "target": "出道娱乐圈，其实很多坦诚的明星都曾直言有过整容，就明星出道前后的照片比对，要说没有经过整容的也不是很多，对于鞠婧祎来说，颜值争议其实可以放下了，用实力在娱乐圈站稳脚跟才是关键。", "labelB": "0"}
{"source": "搜狐娱乐讯2月22日，有网友晒出偶遇王嘉尔照片，老奶奶的纸箱被大风吹跑，王嘉尔帮奶奶捡回来了，热线市民王嘉尔上线了。有网友晒出偶遇王嘉尔的照片。王嘉尔帮助路边的老奶奶捡起被风吹跑的纸箱。帮完老奶奶后，王嘉尔重返车上。王嘉尔五官帅气，唱跳实力能打。", "target": "网易娱乐2月20日报道2月19日，有网友在社交平台发文艾特金晨，称两人同坐了一班飞机，结果行李箱拿错了，她给金晨发了私信，希望能够得到回复，引发网友热议。 晚间，金晨工作室在社交平台发文回应，称“行李箱已经换回来了，谢谢大家帮忙联系”。 ", "labelB": "0"}
{"source": "曼联欧联杯首发曝光：后防撤换一人，B费领衔中轴，青春风暴冲锋", "target": "大数据预测本赛季欧联：曼联夺冠几率最高，热刺仅第五！", "labelB": "0"}
{"source": "这套拳堪称《太极拳图说》的活教材，看过的都收藏了！", "target": "江湖儿郎行侠仗义，喝的了酒，练得了太极，可谓快哉", "labelB": "0"}
{"source": "8连胜！欧文成熟了，巴克利说出篮网大敌，哈登改变队友对他看法", "target": "大胜魔术37分！哈登庆祝熊抱欧文，篮网连胜火箭连败谁先结束", "labelB": "0"}
{"source": "近日，25岁的渭南男子告诉家人来郑州见网友，可是中间却没有回过家，而现在更是联系不上人", "target": "寻人启事........................................................................陆丰网友@陈木益报料称：.............................................................", "labelB": "0"}
{"source": "今天勇士输给黄蜂，其实库里的退赛确实太意外了。此后科尔怒斥了格林：格林不能这么做，他清楚这点，他犯了很严重的错误。当然裁判也有点莫名其妙，先是给了黄蜂球权，然后驱逐格林，这是在干嘛？最后科尔提到了裁判的一大黑哨问题：当时沃纳梅克在弧顶拿球，我叫了暂停，但裁判没给。", "target": "比赛的转折点无疑是格林被驱逐，裁判面对格林的抱怨，连续吹罚两次技术犯规，导致黄蜂先罚两球扳平比分，如果格林能控制情绪，这一球顶多的黄蜂的球权，罚球就不用了，送给对方两个罚球，这样一来勇士丧失了主动权。", "labelB": "0"}
{"source": "和黄晓明相恋4年，甘愿赔款千万，却在车祸时分手，如今41岁仍然单身", "target": "  情敌见面不眼红！Baby曾和黄晓明前女友秦岚同台，直夸太美被电到", "labelB": "0"}
{"source": "上海加强个人住房信贷管理银行对三类贷款进行自查整改", "target": "北京银保监局严查个人信贷资金违规流入房地产市场", "labelB": "0"}
{"source": " 妻子最胖竟然有410斤，离婚后暴瘦，涂磊：想复婚？没门", "target": " 妻子对丈夫又打又骂，帅气丈夫上台，让涂磊惊讶", "labelB": "0"}
{"source": "他在剧中饰演反派上官秋月一角仙气飘飘，简直让人不要太惊艳的。在《武林有骄气》剧组还有一张《陈情令》的老面孔，那就是饰演过金陵的漆培鑫，他也在这部剧中出演神秘角色。漆培鑫和朱赞锦此前在《陈情令》中饰演叔侄就极为相似，这部又在同一剧组相聚真是奇妙的缘分，不得不说，陈情男团们的新剧还是蛮让人期待的呢。", "target": "说到《亮剑》这部电视剧中的角色常乃超可能大家都有所耳闻，常乃超有两次很重要的出场，一次被李云龙俘虏，另一次是以李云龙手下的教官身份出场。有的人觉得这是一个喜剧人物，而有的人则认为他也有悲剧色彩，那么现在我们就来聊一聊这个颇有争议的小角色——常乃超，希望可以引起大家的思考。", "labelB": "0"}
{"source": "他是清华校长之子，央视主持人，32年零失误，57岁仍未娶妻", "target": "26岁从央视跳槽创业，二婚嫁200斤富豪，今51岁弯腰驼背尽显老态", "labelB": "0"}
{"source": "2021年春节档电影合集，您钟意哪一部呢？？", "target": "2021年春节档即将开启，风格迥异，哪部电影将笑傲群雄？", "labelB": "1"}
{"source": "【动离忧,泪难收】足球精灵-小罗不哭！", "target": "曼联教练组部分成员新冠阳性，正自我隔离", "labelB": "0"}
{"source": "最高法谈家长杀害女儿同桌案：坚决依法判处死刑，绝不姑息", "target": "最高人民法院少年法庭工作办公室正式成立", "labelB": "0"}
{"source": "      来源：顺广传媒", "target": "  来源：即墨发布", "labelB": "0"}
{"source": "加强疫苗国际合作推动全球抗疫进程", "target": "美媒：新冠变异毒株发现竟源自一瓶葡萄酒赌注", "labelB": "0"}
{"source": "现在已经奔三的杨紫，在穿上这样”装嫩“的高中校服后，竟然也是没有任何违和感的，反而还有一种非常贴切的感觉，看来杨紫真的是自身条件非常优越了，脸蛋怎么看怎么年轻呀。所以网友们都纷纷质疑，杨紫的脸蛋这到底是怎么了？", "target": "图片来源：微博＠下一站是幸福图片来源：微博＠山月不知心底事女星校服造型5：刘亦菲刘亦菲的校服造型也让人印象深刻，仙女就是仙女，不管穿什么都一样仙，这是她在电影《致青春，原来你还在这里》的造型，这颜值走在校园肯定会让人盯着看呀！", "labelB": "0"}
{"source": "制片人直白不看好2流量，尔冬升维护郭敬明顿悟，大赞黄奕演技好", "target": "  华仔一个人演两个角色，这演技是真爆炸，服了服了", "labelB": "0"}
{"source": "补赛轻取赫塔菲皇马重返西甲次席", "target": "  太惨烈，马奎兹强势KO瓦兹奎兹了结恩怨，失败者被打失明", "labelB": "0"}
{"source": "在宣布全明星整体阵容之后，阿杜突然对外宣称自己右腿筋拉伤。但你们有没有想过一个可能：杜兰特其实不想打全明星，而是用伤病理由来合理休息下。但如果NBA一定要求他打，他也会参加。浓眉是右小腿拉伤，也顺便借着全明星来给自己放个假。根据美媒报道，NBA希望巴特勒来顶替杜兰特参加全明星，而巴特勒直接拒绝。", "target": "当然，这不是第一次JB轻视全明星的意义了，2018年全明星，彼时还没喊“你们太TM需要我了”的巴特勒，也曾以身体不适为由没有登上全明星的赛场。", "labelB": "0"}
{"source": "下午4点！中超传来消息：新赛季被推迟，世预赛亚冠恐受影响！", "target": "国足好消息！世预赛恐迎来巨变，李铁冲击世界杯再获天赐良机", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间3月7日，由于纳达尔没有出现在下周的ATP巡回赛签表中，未出战网球赛事，俄罗斯名将梅德维德夫将在3月15日成为新科世界第二！", "target": "【梅德维德夫将升至世界第二】北京时间3月7日，由于纳达尔没有出现在下周的ATP巡回赛签表中，未出战网球赛事，俄罗斯名将梅德维德夫将在3月15日成为新科世界第二！", "labelB": "1"}
{"source": "恰逢春节期间，抱着“赚一笔”的想法，梅某于正月初五驾车前往团风、新洲、阳逻等地购买烟花爆竹，运回武汉后找到锦绣路上临近居民小区的繁华路段贩卖，没想到迅速被民警查获。", "target": "本报讯（四川农村日报全媒体记者罗敏）2月23日，2021年重点城市烟花爆竹管控专题视频会议在省生态环境厅召开。据通报，今年春节期间，烟花爆竹大量燃放，环境空气质量反弹幅度较大。经测算，烟花爆竹燃放对全年PM2.5平均浓度贡献0.4%，同比增加0.25个百分点。", "labelB": "0"}
{"source": "寒假，快乐劳动“36技”劳动体验火热开启。实小萌娃热情高涨，在家积极体验劳动的快乐。为更好地激发孩子们的劳动兴趣，提升劳动能力，学校向全体学生征集“我技我秀”劳动微视频。最近，小编欣喜不已，仅仅几天时间，收到了很多学生的劳动作品。下面，就让我们一起来看看305班柳梓涵同学写福字的微视频吧！", "target": "  带着你来学校打篮球，你说你最高能碰到哪里", "labelB": "0"}
{"source": "牛逼！铃木健吾2:04:56破日本马拉松记录！黄种人首破205！", "target": "莱斯特城VS阿森纳前瞻：狐狸城专注联赛，主场欲拿下兵工厂", "labelB": "0"}
{"source": "吉林长春：主城区已全部降为低风险地区各封闭场所已有序解封", "target": "长春：二道区鲁辉国际城荷兰小镇正式解封，调整为低风险地区！", "labelB": "1"}
{"source": "2020郓城第二届传统武术文化节武术展演013", "target": "2020郓城第二届传统武术文化节武术展演001", "labelB": "1"}
{"source": "新华社南京2月28日电（记者王恒志）江苏足球俱乐部28日发布公告称，停止所属各球队的运营，同时在更大范围内期待社会有识之士和企业洽谈后续发展事宜。苏宁集团2015年底接手江苏足球，曾引入特谢拉、拉米雷斯、卡佩罗等高水平球员和教练，球队战绩一直位居中超联赛前列，并于2020赛季夺得中超冠军。", "target": "3月1日上午，社交网络上出现了一张“中国足球协会关于同意广州市承办2021赛季中超联赛的函”的图片，据澎湃新闻记者了解，此前申办本赛季中超赛会制比赛的两个城市广州市和苏州市都已经收到了中国足协的确认函——中超联赛开幕的日子暂定于4月20日。", "labelB": "0"}
{"source": "核心肌群力量专项强化，这3个方面一定要注意，可以预防训练受伤", "target": "瘦子力量小？那是因为你没有遇到我！", "labelB": "0"}
{"source": "入选国家级开放名单——近日，生态环境部、住房和城乡建设部联合公布第四批全国环保设施和城市污水垃圾处理设施向公众开放单位名单。中新公用控股子公司中新苏伊士环保技术（苏州）有限公司成功入选，这也是苏州市唯一一家进入国家级名录向公众开放的危险废物处置工厂。", "target": "学校毒品预防教育专题片 致青春（15-18岁版）  来源：中国禁毒", "labelB": "0"}
{"source": "哈登：在火箭每晚要得40分这种压力几乎压垮我", "target": "围棋入门一百讲第十八课征吃", "labelB": "0"}
{"source": "巴洛特利凌空破门助蒙扎升至意乙第二", "target": "第510期|新手的好运", "labelB": "0"}
{"source": "人民网东京2月8日电综合日媒报道，日本全日空于2月3日再次公开销售国际航线的飞机餐，仅用了大约30分钟就宣告售罄。其飞机餐分为日本料理和西餐两种，共计有1500份。全日空在今年1月第一次对外销售时，同样是1500份，用时50分钟销售一空。", "target": "听说还有更多老百姓正在赶往医院的路上，为了不影响医院正常工作，永宁县领导急忙安排王富荣到沿途公路去，劝这些百姓先回家，有消息会第一时间通知大家。", "labelB": "0"}
{"source": "@留杭过年的你，晒出年夜饭，赢千元大奖！", "target": "@留杭过年的你，明天（2月11日）晒出年夜饭，赢千元大奖！", "labelB": "1"}
{"source": "根据重庆市《推广随机抽查规范事中事后监管的实施方案》文件要求，现将铜梁区“双随机、一公开”2021年2月抽查结果公示如下：      ", "target": "公示情况如下     ", "labelB": "0"}
{"source": "  象棋神少帅：王琳娜开局弃马，中局弃车，夹车炮三子归边杀张国凤", "target": "  象棋神少帅：黄松轩弃马，周德裕中计，夜袭乌巢，步步追杀！", "labelB": "0"}
{"source": "  笑动剧场20201127完整版：搞笑相声", "target": "  笑动剧场20201118完整版：搞笑相声", "labelB": "1"}
{"source": "村规民约“更新记”", "target": "漯河这个女子不简单精心照料瘫痪11年丈夫养蜂年入100多万元", "labelB": "0"}
{"source": "李湘直播“招来横祸”，有关部门介入调查，团队素质差暴露无遗", "target": "李湘和民宿老板，谁在说谎？", "labelB": "1"}
{"source": "比赛队伍：CBA：深圳马可波罗VS南京同曦宙光 比赛时间：2021-02-0220:00星期二  【深圳马可波罗】 主队深圳马可波罗上一轮111-115不敌浙江稠州金租遭遇两连败，近四场比赛仅仅赢下鱼腩苏州肯帝亚，整体状态非常糟糕。球队近期防守端基本形同虚设，最近连续七场比赛失分破百，面对攻击力", "target": "比赛时间：01-2915:00 对阵双方：CBA：苏州肯帝亚VS辽宁本钢 【苏州肯帝亚】 主队苏州肯帝亚近期的整体竞技状态非常糟糕，自从在一月初期以110-129的比分不敌浙江稠州金租后，苏州肯帝亚就踏上了7连不胜的糟糕战绩，联赛排名也逐渐跌至联盟倒数第4，深陷下游区域，并且其中的场均得分数只有9", "labelB": "0"}
{"source": "严防！本土新增确诊135，连续三天破百！有人多次跨省，有人6次核检均为阴性", "target": "河北新增确诊90例！行动轨迹公布！", "labelB": "0"}
{"source": "楚天都市报讯（记者向清顺）为积极配合疫情防控需要，进一步加强新冠疫情防控工作，巩固来之不易的防控成果，武汉归元禅寺宣布从2021年1月12日起暂停对外开放，寺院重新开放时间待定。此外，武汉灵泉寺也暂停开放。宜昌玉泉寺寺庙区域暂停对外开放，其他区域正常开放。", "target": "中新网石家庄1月9日电(黄歆尧)9日傍晚，石家庄市召开新冠肺炎疫情防控工作第五场新闻发布会。据石家庄市委统战部副部长李占领介绍，小果庄村共有村民4721人，其中有信教群众122人，都信基督教，该村不是天主教聚集村。李占领称，网上传言的“欧美神父在藁城传教”的说法不符合事实。", "labelB": "0"}
{"source": "李子柒做泡菜被韩国网友围攻，谁给的你们脸？？？", "target": "李子柒做了次泡菜，结果韩国网友在评论区“酸了”：泡菜是韩国的！", "labelB": "1"}
{"source": "  黄渤张涵予要开铡问斩日本军官，不料日本军官突然发疯", "target": "  戏中戏，不过黄渤的演技是没话说的好", "labelB": "0"}
{"source": "中国日报3月4日电（记者赵磊）今天上午，国家航天局发布了3幅由我国首次火星探测任务天问一号拍摄的高清火星影像图，包括2幅全色图像和1幅彩色图像。全色图像由高分辨率相机在距离火星表面约330千米-350千米高度拍摄，分辨率约0.7米，火星表面小型环形坑、山脊、沙丘等地貌清晰可见。", "target": "陕西日报讯（记者张江舟）3月4日，十四运会和残特奥会组委会召开广电传输专网建设工程启动视频会议。十四运会和残特奥会信号传输工程正式启动建设。", "labelB": "0"}
{"source": "象棋第一人连续弃子攻杀精妙对局！外星人王天一VS象棋大师王斌", "target": "许银川弃双车急进中兵速胜王天一，外星人失败率最高的象棋布局", "labelB": "0"}
{"source": "2020年《政府工作报告》量化指标任务完成了！", "target": "2020年《政府工作报告》量化指标任务完成了", "labelB": "1"}
{"source": "杭州地铁司机是怎么开车的?地铁这7座站有点特别!", "target": "华姐二次“推”介上海地铁", "labelB": "0"}
{"source": "次节广东男篮加强防守发起强攻，两队几度战平，最后时段广东打出7比0，67比60领先北京北控结束上半场。第三节山东男篮进攻表现不佳，青岛男篮赢了7分，84比74领先10分进入第四节。末节山东男篮发起狂攻，青岛男篮进攻受到限制，山东男篮单节胜出14分，完成逆转。", "target": "北控队出场11人全部得分，6人得分上双。王子瑞表示：“今天大家整体做的不错，首节限制高登做的不够，后三节加强对他的限制。媒体提问环节，马布里回答提问时说：“球队设计了很多进攻战术，包括掩护、配合、空切、跑位等，创造出好的投篮机会，相信球员有能力做到这些。”", "labelB": "0"}
{"source": "为应对寒潮天气，泰安市岱岳区周密安排部署，迅速开展行动，多措并举，确保群众安全温暖过冬。岱岳区把确保群众安全温暖过冬工作纳入春节前全区民政重点工作重点部署，成立困难群体隐患排查专班，对涉及特殊困难群体、低保对象、鳏寡孤独等困难群众、流浪乞讨人员进行安全排查。", "target": "严寒天气，如何保障困难群众温暖过冬？1月13日，记者了解到，省民政厅联合省财政厅已于去年年底提前下拨2021年困难群众救助补助资金75.9亿元，统筹用于城乡低保、特困救助供养、临时救助、流浪乞讨救助，以及孤儿和事实无人抚养儿童的基本生活保障。", "labelB": "1"}
{"source": "男主亚瑟坐在化妆镜前看着镜中的自己，内心变得复杂，他想哭，可生活却告诉他要笑。作为生活在当时社会底层的一名小丑演员，亚瑟为了生计不得不坚持着，他也曾有过梦想，他想做一个脱口秀演员，可是现实的冷漠从来就没给过他任何的机会。", "target": "《隐秘而伟大》肯定是2020年国剧中精品力作，不仅故事跌宕起伏，喜剧、虐恋、打斗、谍战对峙俱全，心怀正义、初入职场的小警察与地下党女孩的坎坷奇缘，揭露着民国末年警局的腐败与无奈，唯有不忘初心的青年才俊，方能幸福。", "labelB": "0"}
{"source": "中年女子练桥式瑜伽有惊喜，燃脂开胯塑形，好身材这样打造", "target": "早起空腹拉伸下蹲，瘦得特别快，1天150下，胜过跑步1千米", "labelB": "0"}
{"source": "0115天生我财午间道嘉宾：徐宏斌、夏天", "target": "曾是绝美妲己，因吸毒毁掉人生，今56岁傅艺伟形象大变认不出", "labelB": "0"}
{"source": "本文由明星粉丝团作者吃糖原创，未经允许不得转载最近，青春有你三和创造营2021两档综艺节目正在非常火爆的录制中，而这两档综艺节目也预计即将在2月底与我们见面。在最近有非常多的网友爆料出来了在青春有你三的录制现场看到了虞书欣，虞书欣这一次再一次的回到了这一个舞台上是担任舞蹈老师的。", "target": "参加练习生选秀成团节目是新生代走进娱乐圈的最快捷方式，此类节目也是最近3年来最热门的综艺，比如从《偶像练习生》到如今的《创造营》、《青春有你》，已经有蔡徐坤、周震南、杨超越、虞书欣、刘雨昕和希林娜依等练习生成为当红爱豆，他们皆是选秀节目的最大受益者。", "labelB": "0"}
{"source": "  科比半场结束时遇到了小托马斯，地表最强175是要来问签名吗", "target": "  张志磊或创造历史？乔书亚答应机会合适，会到中国大战张志磊", "labelB": "0"}
{"source": "已被欧冠劲旅解约，他或考虑退役北京时间1月13日，来自英国知名媒体《每日邮报》的消息，效力于土超卫冕冠军伊斯坦布尔队的36岁的前利物浦中卫马丁-斯科特尔，因为跟腱断裂，赛季已经提前报销。在重伤赛季报销后，斯科特尔可能考虑就此退役，在36岁的年龄就此结束自己的职业生涯。", "target": "  中国猛将吴昊天太猛了，裸绞拽住头发重拳猛击，KO对手瘫倒擂台", "labelB": "0"}
{"source": "江苏苏宁是上赛季中超冠军，他们表现出色，决赛中战胜了广州恒大，拿到队史首个中超冠军。当然，苏宁去年就想转让俱乐部，上赛季结束后，特谢拉、奥拉罗尤等人都离开了。现在，中超冠军江苏队也悬了。还有球迷表示，“最该解散的是中国足球和中国足协。”", "target": "山东泰山队也是由文旅集团接手，好在运气不错赶上了中国足协限制投资，球队已经是先后官宣了莱昂纳多、孙准浩和石柯三名强援的加盟，这已经是本赛季中超联赛最大手笔的操作了，新赛季泰山令人期待。本赛季泰山队的外援将会是卡达尔、费莱尼、孙准浩和莱昂纳多，这四名球员确定会出现在新赛季球队的阵容当中。", "labelB": "0"}
{"source": "将飘雪！今天北京部分地区有降雪明起冷空气携大风降温来袭", "target": "世卫：低收入国家缺疫苗窘境亟待破解", "labelB": "0"}
{"source": "在过去的6场冠军联赛比赛中，波尔图5场比赛至少进球2球。在第41分钟，本坦库尔在右侧任意球，麦肯尼飞出头球，拉比奥特从禁区中央射出一记倒钩射门，马尔基申将球挡出。在第52分钟，奥利维拉（Oliveira）左脚射门进入禁区，被什琴斯尼挡出。", "target": "巴萨欧冠八分之一决赛首回合1-4惨败巴黎，罗马诺表示，如果巴萨欧冠中出局，科曼下赛季不会继续执教。哈维目前在卡塔尔执教，战绩喜人，已经获得了多项冠军奖杯，而在巴黎赢球之后，哈维表达了他想执教巴萨的渴望，这个时候哈维如果接替科曼执教巴萨的话，那么只有一种可能，那就是五年不换主帅。", "labelB": "0"}
{"source": "  一首《踏浪》超级好听", "target": "  一首《相约来生》好听哭了", "labelB": "0"}
{"source": "【官方：北京人和球员曹永竞正式加盟北京国安】@北京中赫国安足球俱乐部官方宣布曹永竞正式加盟球队。2021赛季，曹永竞将身披37号球衣为国安效力。今年23岁的曹永竞出身于北京人和青训，2015年代表北京人和前身贵州人和完成了中超首秀。曹永竞曾多次入选国青、国奥队，是各级国字号的常客，为国青和国奥队出", "target": "刚刚，北京中赫国安足球俱乐部官方宣布，高天意正式加盟，新赛季他将代表北京中赫国安出战亚冠、中超、足协杯等各项赛事。现年22岁的高天意身高185厘米，出身于杭州绿城、西班牙加泰罗尼亚达姆青训营。2021赛季，高天意将身披北京中赫国安15号球衣为俱乐部效力。来源：北京中赫国安足球俱乐部", "labelB": "0"}
{"source": "向前冲：汪晴生下女儿，被查出不是老公亲生的，爷爷却舍不得孩子", "target": "王菲的《人间》是献给女儿的歌,包含了人间最平凡最伟大的母爱。", "labelB": "0"}
{"source": "蔡明潘长江带孟鹤堂李雪琴演元宵晚会小品，网友称比春晚作品好看", "target": "央视元宵戏曲晚会尽显“水韵江苏”光芒", "labelB": "0"}
{"source": "现在正值春季，正是踏青赏花好时节约上小伙伴赏花、拍照也是极好但是，春天气候干燥，是火灾事故的高发季节，稍有不慎，极易引发火灾。为提高大家的消防安全意识，蜀黍准备了一份踏青赏花安全指南，一起来学习吧银川消防提醒大家，在尽情享受春天的美好时，也不要忘记消防安全。", "target": "是火灾事故的高发季节， 稍有不慎，极易引发火灾。 为提高大家的消防安全意识， 蜀黍准备了一份踏青赏花安全指南， 一起来学习吧……    是火灾事故的高发季节， 稍有不慎，极易引发火灾。 为提高大家的消防安全意识， 蜀黍准备了一份踏青赏花安全指南， 一起来学习吧……      ", "labelB": "0"}
{"source": "武术真言，欢迎拳友关注", "target": "武术真言，欢迎拳友关注", "labelB": "1"}
{"source": "国米7分钟入2球！煮熟的鸭子飞走了网友：太保守谈何争冠", "target": "1300万组合成功阻击孔蒂，顺便打脸维埃里，国米情况很不乐观", "labelB": "0"}
{"source": "哈登篮网首秀的日子比人们想的更早一些，因为体检完成得很顺利，哈登在今天就迎来了篮网的首秀，在欧文回归之前。这赛季当哈登开始认真传球之后，他场均送出10.8次助攻，联盟第一。很多球迷都在想着交易欧文，但篮网肯定会让三巨头先打一个赛季试试再说，球员之间需要磨合，巨星之间需要磨合的时间更长。", "target": "北京时间1月17日，篮网在主场以122-115战胜魔术。今天，杜兰特终于迎来了他昔日在雷霆队的队友詹姆斯-哈登。虽说在欧文缺阵的情况下，杜兰特凭借超强的个人能力也能带领篮网队赢球。本场比赛，杜兰特26投16中，三分球8投5中，砍下全场最高的42分。经过了本赛季前10场比赛之后，这些担心显得有些多余", "labelB": "1"}
{"source": "  海绵宝宝给蟹老板拍遗照，没想到把他拍的粉身碎骨了", "target": "  傻猪有傻福，本以为二师兄这次死定了，结局万万没想到", "labelB": "0"}
{"source": "北京涉生活垃圾违法立案查处3万余起", "target": "北京市第二批垃圾分类示范小区名单出炉", "labelB": "0"}
{"source": "三分命中率42%，总命中率却只有33%！凯尔特人蒂格刷出罕见数据", "target": "卡拉格：半支红军足可震月？曼城不是防守球队", "labelB": "0"}
{"source": " 截屏领取你的新年愿望  来源：人民日报微信 编辑：陈月美郭金涵", "target": "         彼此保护 战胜疫情 我们可以  来源：人民日报微博 2021年第35期总第1665期 本期编辑：陈蝶", "labelB": "0"}
{"source": "张恒承认两个孩子是亲生，孩子出生证明曝光：疑似与郑爽有关", "target": "郑爽，这次要不要协调退出？", "labelB": "0"}
{"source": "余宝珠是林百欣事业上的左膀右臂，在林百欣转战地产时，制衣便交由余宝珠打理。林百欣拒绝帮忙还债，反手将女儿与三太告上法庭，而林明珠随后反告林百欣诽谤，父女彻底闹翻脸，被称为“豪门逆女”。", "target": "1月8日，香港著名的娱乐公司老板，富商林建名罹患淋巴癌因病去世，享年84岁！林建名作为多家公司的独立董事，经常登录娱乐头条新闻，其曾经自曝有过上千名女友，很多女友都忘记了名字，感情生活相当丰富，还有过三段婚姻，不过都以离婚收场。直到81岁，老爷子还传出与小60岁的一位美女谈起了恋爱。", "labelB": "0"}
{"source": "  熊大熊二小时候参加森林飞车大赛饭饭侠教熊熊乐园玩爆裂飞车2代玩具视频", "target": "  熊出没：光头强得知李老板明天来，赶紧跑出去找熊大熊二道歉！", "labelB": "0"}
{"source": "篮网迎来好消息，防守短板有望得到弥补", "target": "庄神成为几支豪门球队追求的香馍馍，湖人和独行侠不想出钱还想得到他！", "labelB": "0"}
{"source": "2地调整为中风险！石家庄、邢台最新通报！河北5市发布公告+提示！", "target": "河南永城公布1例新冠病毒阳性检测者的密接者行程轨迹", "labelB": "0"}
{"source": "维尔德遭到犀利点评：如果不能展示力量，那他只是一名普通拳手", "target": "申花官宣两名外援一名内援，兼具边路爆破性与稳定性！", "labelB": "0"}
{"source": "打球特别爱出汗，是陈梦和樊振东的共同点，都是实力型的", "target": "国乒连续两年春节不放假！男乒奥运阵容明朗，女乒竞争激烈", "labelB": "0"}
{"source": "冰雪项目国家集训队在“冬奥社区”举办公益服务活动", "target": "山里造“冰山”雪地架火锅——东北花式玩冰雪", "labelB": "0"}
{"source": "多举措护航春节期间市场物价稳定保民生", "target": "元宵节里的小开心：哈尔滨肉蛋菜市场价格小幅下降", "labelB": "0"}
{"source": "猛龙对阵森林狼，尽管后者输掉了比赛，但这个夜晚注定属于森林狼状元秀爱德华兹！对阵渡边雄太，他上演了一次逆天的年度最佳隔扣！在麦迪的Ins上，他将自己的扣篮和森林狼前锋的隔扣放在了一起，并配文道：新老版本的极致羞辱！", "target": "赛后，爱德华兹谈到扣篮时表示：“感觉还行。但我们输了，没什么值得激动的。赛后，詹姆斯在instgram上转发了爱德华兹这记惊天隔扣的视频，并写道：“我的天呐，小兄弟！", "labelB": "0"}
{"source": "为表彰先进，树立榜样，进一步激励广大农民工和从事农民工工作的同志们积极投身经济社会发展火热实践，营造全社会关心关爱农民工的良好氛围，近日，国务院农民工工作领导小组决定，授予刘阔等994人“全国优秀农民工”荣誉称号，授予北京市东城区职业能力建设指导中心等100个单位“全国农民工工作先进集体”荣誉称号", "target": " 日前，国务院农民工工作领导小组召开全国优秀农民工和农民工工作先进集体表彰大会。吉林省杨子亮、李林森、邓芳园、周艳文、徐广伟、张红霞、贾俊刚等7人被评为全国优秀农民工，四平市就业服务局、吉林市法律援助中心被评为全国农民工工作先进集体。 来源|彩练新闻 ", "labelB": "0"}
{"source": "这两天#连微信新表情都戒烟了#话题登上了微博热搜那么珠海“打工人”你戒烟了吗？", "target": "事故原因系司机刘某随手将未熄灭的烟头扔到了车内后离开，未熄灭的烟头引燃了公交车，伴随大风，一并把其他5辆公交车引燃了。消防蜀黍提示：每一个未熄灭就被随手乱丢的烟头都可能引发一场火灾害人！", "labelB": "0"}
{"source": "时隔34天！石家庄站重新开启进站通道", "target": "时隔34天，石家庄站重新开启进站通道", "labelB": "1"}
{"source": "故事讲述了贾晓玲“穿越”回到自己出生前，与年轻的母亲李焕英相遇，二人形影不离，宛如闺蜜的欢乐故事。穿越时空梦回19812001年的某一天，刚刚考上大学的贾晓玲（贾玲饰）经历了人生中的一次大起大落。在贾晓玲情绪崩溃的状态下，竟意外的回到了1981年，与正值青春的母亲李焕英（张小斐饰）相遇。", "target": "《你好，李焕英》可以重来，何其有幸！“王牌兄妹”+“中国现役最好的喜剧演员”贾玲与沈腾“王炸”终于在电影当中合体了！“如果你穿越时空回到1981年遇到了年轻时的母亲，你最想做什么？”", "labelB": "0"}
{"source": "备足年货就地过年！涿州新春物资供应有保障", "target": "「相关新闻」-申城菜场多招确保春节供应：平价菜供应量增价降", "labelB": "0"}
{"source": "2021年是牛年，牛是非常强壮、强劲、有活力的，我衷心祝愿所有人拥有一个快乐、健康、富足的新年。”他说：“我向各位致以最良好的祝愿，祝愿大家幸福、富足、吉祥、健康。“祝愿大家新年新成绩，万事都如意，祝愿每个家庭幸福美满，生活富足，今年我们将有更多见面的机会。", "target": "新春到，牛年到！回首过去的一年，大使们纷纷表示，2020年是坎坷的一年，也是不平凡的一年。经过中国政府与人民的不懈努力，中国抗疫取得了伟大成就。尽管受到疫情影响，中国与世界依旧保持着良好的合作关系，在抗击疫情、经济复苏等多个方面，携手并进、共克时艰。", "labelB": "0"}
{"source": "综艺：相声界还真是人才济济，不说他是说相声的，还以职业歌手呢", "target": "  综艺：相声界还真是人才济济，不说他是说相声的，还以职业歌手呢", "labelB": "1"}
{"source": "十四运场馆建设：U19女子排球比赛馆、公路自行车赛道基本完成改造、建设", "target": "厦门将多一座“新城”!正式向全世界发出邀请!", "labelB": "0"}
{"source": "曝恒大鲁能均有意亚冠MVP韩国梅西重返中超？", "target": "山东24小时3大好消息，亚洲MVP有望加盟，组最强中场4人挑战恒大", "labelB": "0"}
{"source": "  CBA第37轮五佳球", "target": "  五星足球《五星最焦点》：上港迎新帅", "labelB": "0"}
{"source": "我们都知道明星艺术家的出现是他们的工作，所以一旦他严肃、肥胖、减肥，他就会很瘦。在之前的短片中，他还说他去面条店吃面条，但只喝了一些醋汤，面条留给了工作人员。黄晓明减肥真的比陈志朋还多，他也是通过控制自己的饮食，在短短几个月内瘦到现在的样子，成功脱油了。", "target": "  众多明星对乔任梁突然离世的不舍", "labelB": "0"}
{"source": "事发荆门！一男子全身湿透倒在绿化带内...全是它惹的祸！", "target": "“人民警察为人民”曲周民警暖心救助走失老人", "labelB": "0"}
{"source": "【热门赛事】多特蒙德稳中求胜莱切斯特状态渐佳", "target": "【热门赛事】汉堡遭遇苦主米兰客场全力争胜", "labelB": "0"}
{"source": "多国宣布继续实施严格的防控措施，一些国家继续推进新冠疫苗采购计划。据津巴布韦媒体7日报道，如果确诊病例数持续激增，津政府可能延长目前实施的严格“封城”措施。据《纳米比亚人报》7日报道，因为圣诞前夕纳米比亚新冠疫情恶化，有关防控措施重新收紧，全国旅游业再次进入“寒冬”。", "target": "新华社巴西利亚1月8日电（记者周星竹宫若涵）巴西卫生部8日发布的新冠疫情数据显示，该国累计确诊病例已超过800万例，成为继美国和印度之后第三个确诊病例超800万的国家。专家称，目前巴西疫情严峻程度堪比去年七八月最糟糕的时期。", "labelB": "0"}
{"source": "本场比赛，篮网当家球星凯文-杜兰特继续缺阵，欧文今天28次出手仅得27分，比赛最后时刻他在场边一脸沮丧。本赛季进入“180俱乐部”的篮网后卫凯里-欧文今天手感不佳，全场比赛欧文出战35分钟，28投12中，其中三分球9投2中，罚球1投1中，得到27分2篮板7助攻2抢断。", "target": "本场比赛，篮网后卫詹姆斯-哈登出战36分钟，22投14中，其中三分球11投5中，罚球5投5中，得到38分7篮板11助攻1抢断。哈登回答道，“杜兰特最近挺难受的，先是被隔离，现在又有腿筋紧张的伤病，他很想上场。", "labelB": "0"}
{"source": "  自由泳换气技巧", "target": "  全浸式自由泳二次腿", "labelB": "0"}
{"source": "记录寒潮中的多肉小院，做为防寒工作失败的典型还是相当成功的！", "target": " 广西北海合浦县，游钓清水江水库，最后的决战，终于挑战成功", "labelB": "0"}
{"source": "不管你想要回头寻找的是人，还是那些往事，其实都没办法如从前那般再来一次了。我曾见过一些哪怕在感情里受尽伤害，却依然心有不舍的人，曾经我都觉得他们痴傻，但现在却有一点理解。在如此漫长的人生里，遇到爱，遇到恨，遇到背叛，遇到伤害，遇到别离，都不稀奇。", "target": "因家道中落，郑佩佩的父亲劳改，母亲为了生活，带着三个子女到香港去投靠亲属。两人在一次争吵中，郑佩佩提出离婚，丈夫同意，17年的婚姻还是没有摆脱曲终人散的结局。就像电影中郑佩佩饰演的诸多的形象一样，生活中的郑佩佩也是敢爱敢恨，洒脱随性。", "labelB": "0"}
{"source": "掌柜说球｜篮网队成新势力？NO！三大理由注定他们难成强队", "target": "  最新重量级比赛，金刚奥提兹一回合秒杀弗洛雷斯成功复出", "labelB": "0"}
{"source": "新年你立下的“健康flag”封面新闻帮你实现！", "target": "信阳有岗！河南省考即将补录", "labelB": "0"}
{"source": "篮网队变阵！5小阵容回归，火箭4旧将携手亮相，单核哈登难救主", "target": "缺阿杜+欧文，狂输独行侠20分，哈登尽力局,一星四射体系失败", "labelB": "0"}
{"source": "快为咱磁县候选人投票！2020年第四季度“邯郸好人”候选人点赞评选活动进行中……", "target": "印尼西苏拉威西省发生6.2级地震致大量房屋倒塌", "labelB": "0"}
{"source": "33+10+8!巴特勒打爆联盟第一,联盟亚军摊牌,5人上双一哥都不装了", "target": "哈登放飞自我！25+7+3给19分东皇上课，他独木难支，欧文KD快回来", "labelB": "0"}
{"source": " 来源：中共福建省委文明办、福建日报·新福建客户端", "target": " 来源|中共福建省委文明办、福建日报 编辑|王慧慧", "labelB": "1"}
{"source": "  梅特首次接受队内采访：“这将永远是属于米兰的力量。”", "target": " 冬季加盟米兰预备队的左后卫凯尔克兹（MilosKerkez）昨天跟随一线队进行了训练，周四米兰就将进行与红星的欧联杯第二回合淘汰赛，凯尔克兹说不定会入选大名单，18岁的凯尔克兹踢球风格很像特奥。 【这是放弃达洛特了？】", "labelB": "0"}
{"source": "  旅行：盛夏好奇心作祟，失手砸骨盒，央金老太当场就急晕了", "target": "工作时间：8小时，排班制薪资福利：面议5．维修工（1名）任职要求：男性，年龄55周岁以下，持有电工操作证。工作时间：8:00-16:30，做六休一薪资福利：面议（二）昆山市花桥国际商务城物业管理有限公司1．水电维修工（1名）任职要求：男性，年龄60-65周岁内，持有电工证。", "labelB": "0"}
{"source": "隔离酒店临时涨价，安省女子一晚花费3458元！", "target": "东边大风西边雨美肯塔基州洪水中抢救新冠疫苗", "labelB": "0"}
{"source": "从化春节文旅活动安排（附超长表格，实用！）", "target": "定了！江苏省2021年二建考试时间出炉！", "labelB": "0"}
{"source": "李雪琴将登春晚演小品，“笑果”嘎嘎的…", "target": "为什么赵本山宁愿陪女儿开直播，也不上2021年的春晚？", "labelB": "0"}
{"source": "17岁乒乓小将入选东京奥运会！曾11-0暴击伊藤美诚，前途不可估量", "target": "国羽女双登2月封面：陈清晨/贾一凡，担起榜样的自觉", "labelB": "0"}
{"source": "  好久不见《甜歌杨钰莹心相印手牵手》", "target": "  好久不见张纪中导演，还是大胡子拉碴", "labelB": "0"}
{"source": "  刺激战场：吃鸡基本靠撞，撞人才是最吼滴吃鸡方法！", "target": "       安全重于泰山", "labelB": "0"}
{"source": "切尔西0-2莱斯特！英超积分榜再变天！", "target": "0-2又输了，英超又1伪豪门浮现，第2跌至第8，欧冠都或无戏", "labelB": "0"}
{"source": "沈阳：已接种新冠疫苗82727人下一步普通市民可免费接种", "target": "广州累计13万人接种近期聚焦春运一线人员", "labelB": "0"}
{"source": "挖掘机过年维护修理，这体检花血本了", "target": "接上个视频，有人说假的，大过年的有必要吗？", "labelB": "0"}
{"source": "四千年美女鞠婧祎又被黑了？毛衣撞衫杨幂被指造假，网友：太做作", "target": "鞠婧祎毛衣撞衫杨幂，意外被扒穿的是假货，造型师背锅回应", "labelB": "1"}
{"source": "2020年全国共发生434起矿山事故同比降19.1%", "target": "全国煤矿智能化采掘工作面达494个", "labelB": "1"}
{"source": "  从今天起,只要是我粉丝，谁没钱了就和我吱一声", "target": " 刘德华李易峰合影 近日，李易峰在采访中被问如果是造型师，最想给哪位艺人做造型时，他立即回答：“刘德华”，他还透露原因称：“因为可以帮他换衣服”。此前李易峰在片场追星刘德华，成功得到合影，粉丝调侃他是真追星人。 来源：新浪娱乐", "labelB": "0"}
{"source": "带动更多残疾人参与冰雪运动北京冬奥组委规划建设部部长刘玉民介绍，随着北京冬残奥会筹办进入关键决胜期，场馆建设工作也取得很好成果。中国残联体育部竞赛训练处处长勇志军介绍，2015年北京携手张家口获得2022年冬奥会和冬残奥会举办权后，中国残疾人冬季运动迎来巨大发展机遇。", "target": "新华社北京3月3日电题：共沐平等阳光——中国残疾人运动员备战中迎来北京冬残奥会倒计时一周年新华社记者刚刚过去的2020年极不平凡，突如其来的疫情改变了许多人的生活，但从未改变中国残疾人运动员备战北京冬残奥会的努力。", "labelB": "0"}
{"source": "齐心聚力“绳”彩飞扬！上蔡县第三小学冬季拔河比赛火热开场", "target": "紧跟时代的步伐，国际象棋你会了吗？", "labelB": "0"}
{"source": "今天数娱君想探讨的是——粉圈盛行对路人权利的剥夺。", "target": "还有粉丝找到了网友实习的律师事务所，要求辞退她。此前，据天眼查App显示，新余豪誉实业有限公司及其法定代表人刘金美(艺人虞书欣的母亲），于2020年5月收到南昌市东湖区人民法院的限制消费令，根据网络上的信息显示，虞书欣的母亲因为没有偿还222万元的债务，所以被法院判定限制高消费。", "labelB": "0"}
{"source": "婚车高速公路遇故障，清远交警用警车将一对新人送至收费站", "target": "商丘商周高速梁园站出口事故多发，究竟为何？", "labelB": "0"}
{"source": "今天我们要了解的是亚洲小姐万绮雯，而且还被观众们称呼为“香港第一美腿”，这样一说她当年是有多么的令人着迷。在这段爱情还没稳固之下，甄子丹正是大展拳脚的时候，每天几乎都是研究武术与筹备下一部影视作品。当两人的爱情走到了第四年的时候，终究还是走到了分手的那一步，而且双方都没有挽留这段许下誓言的爱情。", "target": "  李小龙追悼会上，整个香港娱乐圈全部来吊唁", "labelB": "0"}
{"source": "《巡回检察组》是由于和伟、韩雪、马元、冯雷、韩童生、宋春丽、成泰燊、王海燕等领衔主演的检察法治剧，今天要和大家一起聊聊《巡回检查组》中众多男演员年轻时的照片，讲真的，个个都是最靓的崽！第一次看于和伟是他演的荀彧，可以说是演得非常不错。真是第一次看到冯雷年轻时的照片，真帅！", "target": "《巡回检察组》是由于和伟、韩雪、马元、冯雷、韩童生、宋春丽、成泰燊、王海燕等领衔主演的检察法治剧，今天要和大家一起聊聊《巡回检查组》中众多男演员年轻时的照片，讲真的，个个都是最靓的崽！第一次看于和伟是他演的荀彧，可以说是演得非常不错。真是第一次看到冯雷年轻时的照片，真帅！", "labelB": "1"}
{"source": "  【小咖秀】有点舍不得", "target": "  【小咖秀】魏美人感伤", "labelB": "0"}
{"source": "韩国：宠物经济火热慰藉抑郁心灵", "target": "平顶山市政协九届四次会议今天上午开幕", "labelB": "0"}
{"source": "亚联糖业1批次“粤糖牌”绵白糖检出还原糖分超标", "target": "石家庄市迅速开展疫情期间食品安全专项抽检工作", "labelB": "0"}
{"source": "众所周知，在《你好，李焕英》上映之前，电影的宣传一直围绕着贾玲和沈腾，而这部电影真正的主角“李焕英”，也就是张小斐，热度其实并不高。当观众从电影院出来后，“李焕英”便成了全网妈妈的代名词，很多观众回去后更是在网上晒出了自己的“李焕英”，足见“李焕英”这个角色给人的冲击有多大。", "target": "进影院看电影新年俗日益巩固今年春节档，《唐人街探案3》《你好，李焕英》《刺杀小说家》《侍神令》《人潮汹涌》《新神榜：哪吒重生》《熊出没·狂野大陆》7部影片登上大银幕，目前票房均已过亿。", "labelB": "0"}
{"source": "罕见！国家安全部推出署名形象片", "target": "国家安全部推出署名形象片，片中李易峰的手为什么一直在敲？", "labelB": "1"}
{"source": "每一帧画面都惊为天玺易烊千玺x《MadameFigaro》完整版大片公开", "target": "易烊千玺《MadameFigaro》酷感视觉大片公开一如既往展现不俗的硬照表现力", "labelB": "1"}
{"source": "关晓彤雨中侧目，肌肤状态满分！", "target": "鹿晗素颜拍大片，国内首位登封世界级潮流杂志，颜值太高了", "labelB": "0"}
{"source": "阿里纳斯的观点却遭到了很多球迷的怒怼", "target": "泪目！创纪录之战后杜兰特追忆科比：我几乎复制了他的一切", "labelB": "0"}
{"source": "寒假提前来！多地高校要求假期少聚集、返校要报备", "target": "假期广东预计有9万留校师生提供充分保障做好防疫关口", "labelB": "0"}
{"source": "日本三地要求提前解除防疫紧急状态", "target": "交通运输部回应货拉拉乘客跳车事件", "labelB": "0"}
{"source": "科普时间|荒漠化有哪些危害？", "target": "温度下降怎么提高抗逆？这几点要注意，做好防护提产量", "labelB": "0"}
{"source": "19+6+4+4，沈梓捷展翅高飞，距完美仅差两个技能", "target": "痛苦倒地被担架推出场！中国男篮再遭打击，5天时间6人先后受伤", "labelB": "0"}
{"source": "  99元福袋开箱，这些值99？又是一波血亏", "target": "  开箱45元“水晶碎石盲盒”，抽到7彩水晶，每一颗都非常精致", "labelB": "0"}
{"source": "贵州省一处菜市场上周被爆料出现大批「掉漆葱」，有消费者拿起纸巾在葱的表面擦拭了3下，纸就被染成诡异的蓝色。事件曝光后，当地官方介入调查，发现「掉漆葱」来自云南省，是因为喷洒了俗称「蓝矾」的保鲜杀菌剂，才会发生「掉漆」情况，目前有疑虑的「掉漆葱」都已经被下架销毁。", "target": "那么为了防止其它商家赚取更大的利润，用其它有害的化学物品涂抹到食物上，市场监管部门会时不时定期抽查，检查看看有没有出现违规的食品，看看有没有什么违反食品安全的规则。", "labelB": "0"}
{"source": "  豫剧樊梨花11", "target": "  豫剧《穆桂英挂帅》马金凤亲传弟子柏青", "labelB": "0"}
{"source": "自去年年初以来，中央政府已采取一切必要措施全力支持香港抗击疫情，除供应生活物资、支援核酸检测和援建医院外，中央政府早已同意在有需要时预留一定数量内地研发或生产的新冠疫苗供香港市民使用。", "target": "2月19日上午，特区政府发布香港电台管治及管理检讨报告，指出香港电台在编辑管理制度上存在缺失，问责意识薄弱。香港电台创立于1928年，是香港广播史上首家广播机构，同时也是香港唯一的公共广播机构，现为香港特区商务及经济发展局辖下部门，其首长是特区政府委任的广播处长。", "labelB": "0"}
{"source": "沈腾沈腾作为娱乐圈中优秀的喜剧演员，可以说他是一位顶级演员了。吴京一部《战狼2》让吴京彻底火了，成功的跻身一线明星的行列，成为了优秀的演员，优秀的导演。黄渤对我国电影票房做的贡献，更是一大笔。如今作为导演，拍摄的电影更是备受欢迎，成为了无法超越的经典。", "target": "口碑爆棚的《你好，李焕英》票房一路高歌，影片上映第十天总票房破39亿之时，就助沈腾主演电影票房超200亿，成为中国影史票房第一的演员。网友先列举了微信指数，从数据来看《李焕英》上映前期，贾玲一直是李焕英最大的热度，注意这是上映之前的热度，贾玲是沈腾热度的六七倍。", "labelB": "0"}
{"source": "新华社北京1月14日电（记者王璐）《经济参考报》记者从多家社会监测机构了解到，2021年1月15日24时，国内成品油调价窗口将再度开启，预计届时将迎来上调。值得注意的是，这是新年首次上调，累加2020年末的调价，也是现行调价机制自2013年春天执行以来，首次完成“五连涨”。", "target": "《经济参考报》记者从多家社会监测机构了解到，2021年1月15日24时，国内成品油调价窗口将再度开启，预计届时将迎来上调。值得注意的是，这是新年首次上调，累加2020年末的调价，也是现行调价机制自2013年春天执行以来，首次完成“五连涨”。", "labelB": "0"}
{"source": "南非总统：抗疫过程存在腐败政府将严厉打击", "target": "美凯龙：董事徐国峰辞职", "labelB": "0"}
{"source": "湖南高院一法官遇害，警方：嫌犯系同乡", "target": "湖南法官遇害嫌疑人向某：曾身陷劳动纠纷案，被指性格偏执", "labelB": "0"}
{"source": "2月21日，万丰湖畔，人头攒动。天元区“环万丰湖新年第一跑”激情启动，100多名跑友在万丰湖畔活力开跑。", "target": "  葫芦娃兄弟趣味挑战赛！桃子PK莹莹，你竟然是这样的火娃！", "labelB": "0"}
{"source": "在今天进行的NBA常规赛中，威少和比尔率领的奇才，继续本赛季的持续低迷，被黄蜂119比97,22分的分差血洗！", "target": "奇才对阵黄蜂，这场比赛开场后，奇才一度取得了7-2的梦幻开局，但这也是他们取得的最大领先分数，此后黄蜂队凭借着出色的进攻，逐渐反超了比分，特别是第2节比赛，黄蜂将奇才的得分限制在只有21分，两队半场的分差就已经来到了两位数。", "labelB": "1"}
{"source": "  房屋一层模板平铺好了，准备浇混凝土了", "target": "  买大白菜时，挑白色的还是绿色的？老菜农：记住3点，就不会买错", "labelB": "0"}
{"source": "春节期间如何来穗返穗？广州明确！", "target": "青岛发布最新疫情防控措施！这57家医疗机构可提供核酸检测", "labelB": "0"}
{"source": "目前金·卡戴珊已经向法庭起诉要求离婚，她的发言人向媒体确认了这件事，这意味着卡戴珊和坎耶高达20亿美元（约合130亿人民币）的财产，将成为两人离婚中的焦点。", "target": "这是金·卡戴珊最近现身洛杉矶街头的样子，她留着漂亮的长发，穿了一款裸色的内衣，外面搭配了一款PVC风格的夹克。这次金·卡戴珊看上去非常的年轻，她精神非常的不错，展现出一种很强势的样子，金·卡戴珊现在已经是一个女企业家，而且还有很多自己的品牌，所以地位也越来越高了。", "labelB": "0"}
{"source": "2021年2月21日，浙江省杭州市拱墅区运河亚运公园内，正在建设的杭州2022年亚运会乒乓球比赛场馆，施工人员放弃假日休息，正在加班加点施工，确保项目早日竣工。作为为杭州2022年亚运会53个竞技场馆之一，乒乓球馆预计于今年3月底竣工。", "target": "第十四届全国运动会离我们越来越近了目前各竞赛项目的吉祥物设计也已敲定！朱鹮（朱朱）、大熊猫（熊熊）羚牛（羚羚）、金丝猴（金金）一招一式活泼灵动超级惹人爱！你最喜欢哪个吉祥物留言告诉小编哦~版权声明：本公众号原创文章，如需转载、引用请注明来源于本公众号。", "labelB": "0"}
{"source": "这也不是昆凌第一次将侯佩岑拉进网友热议的战场了，去年9月，她发布和侯主播一样的彩虹图时就掀起风浪，最终以周杰伦接受采访、夫妻俩共同发文解释摆平风波。2019年年底，她主演的电影《天火》上映，周杰伦还专门发文帮老婆宣传。", "target": "自从昆凌和周杰伦结婚之后，两人的私人生活一直受到许多人的关注，不过在此之前，两人之间还是传出来的各种各样的不实传闻，好在，这些消息并没有对两人的夫妻生活造成影响。就在近日，一则关于周杰伦和空姐有私生子的消息，却突然在网络上传的开来，甚至有许多人信以为真，大骂周杰伦是个渣男。", "labelB": "0"}
{"source": "经过了三年的时间；一直在拍摄电影作品的章子怡，便正式上映了这一部电视剧作品。除了周一围之外，还有着于和伟、赵雅芝、惠英红、袁弘等人的加盟；在这一部电视剧当中，是云集了一大批的有实力的演员；于和伟自出道至今，参演了不少的优秀的影视作品；不过最让人印象深刻的，还是他在电视剧中刻画出来的那些角色。", "target": "看到《上阳赋》的这个开播方式，突然让人想起正在播出的《有翡》，因为这两部的开播方式很相似，当初《有翡》也是选择在早上开播。", "labelB": "0"}
{"source": "网易体育3月1日报道北京时间3月1日，湖人队在主场迎战勇士。尽管勇士队在第一季度的表现不佳，但比赛现场仍然充满愤怒。绿色的我在第一季度遇到了技术犯规，第二季度末，咖喱试图在外面作弊施罗德犯规，几乎引起冲突。咖喱的投篮动作的确带有目的性，他用虚晃骗起了施罗德，随后整个人往对手身上靠去。", "target": "但上一场比赛能看出施罗德对全队的攻防加成，他的一对一防守能力，他不遗余力的轮转防守，他在詹姆斯不在场时能自己创造得分机会的能力，都是湖人过去一周十分想念的。", "labelB": "0"}
{"source": "2021年2月22日，斯诺克球员锦标赛将紧随威尔士公开赛后进行。这是一项只有单赛季排名前16才能参加的排名赛，冠军奖金12.5万英镑。特鲁姆普、塞尔比、罗伯逊、希金斯等顶尖球员悉数参赛。中国军团由单赛季排名最高的周跃龙领衔，丁俊晖将再次与奥沙利文在首轮相遇。球员锦标赛签表1/2区J.特鲁姆普VSS", "target": "卫冕冠军、世界第一贾德-特鲁姆普，5-6输给2015年世锦赛冠军斯图亚特-宾汉姆“一轮游”出局。第二个比赛日，“中国一哥”丁俊晖将出场，他的对手是职业生涯最大苦主“火箭”罗尼-奥沙利文。斯诺克球员锦标赛，是一项规格极高的赛事，该赛事只有单赛季世界排名前16位的球员才能参加。", "labelB": "0"}
{"source": "自跳水皇后郭晶晶与豪门阔少霍启刚结婚以来，已经过去了八年时间。从一九九三年进入国家队到二零一一年退役，这十八年的时间里，在全运会、世锦赛、亚运会、奥运会上，郭晶晶斩获无数奖牌，成为了中国跳水界里的标杆人物。直到二零零四年，霍启刚和郭晶晶的恋情曝光，田亮在彻底从郭晶晶的感情生活中消失。", "target": "令人欣喜的是，可爱无比的瓷娃娃福原爱在2017年元旦嫁入中国，和江宏杰在中国台湾省台北市举办婚礼，福原爱和台湾乒乓球运动员江宏杰于2015年春天起正式开始交往，2016年9月结婚，2017年10月13日两人爱情的结晶、女儿Aila酱出生。", "labelB": "0"}
{"source": "江若琳发文承认与曹云金分手", "target": "  杨千嬅庆出道25周年，晒粉丝做的纪念视频发文感谢，网友：永远爱你", "labelB": "0"}
{"source": "2020/21赛季意甲联赛第18轮，国际米兰在主场2-0击败尤文图斯。  首发阵容   赛事战报 第11分钟，莫拉塔禁区内将球回做，拉比奥迎球起脚打门被汉达诺维奇挡出，随后右侧立柱附近基耶萨顺势将球扫向中路，C罗门前包抄打空门得手，但边裁举旗示意基耶萨越位，进球无效。 第12分钟，国际米兰打破僵局—", "target": "5-0！英超一夜诞生最大的夺冠热门，狂甩利物浦7分稳了？ 英超第20轮，曼城5-0狂胜西布朗，成功超越了曼联，登顶积分榜第一位，领先曼联1分，领先利物浦7分。瓜迪奥拉的球队，毫无疑问已经迅速成为了最大的夺冠热门。此外阿森纳3-1击败南安普顿。  第2分钟，西布朗开场施压，禁区内乱战，埃德森将球挡出", "labelB": "0"}
{"source": "连日来，受较强冷空气影响，河南省将出现大风降温天气，全省偏北风5级左右，孟州市最低降至-14℃孟州电网负荷已达282兆瓦，预计最高将达320兆瓦，为积极确保寒潮、雨雪冰冻天气过程中电网设备和电力供应稳定运行，国网孟州市供电公司公司多措并施，从容应对。", "target": "  男邻居好心帮忙照顾生病的父亲，老人高兴了，女儿犯愁了", "labelB": "0"}
{"source": "  媳妇说这首歌特别符合我的气质，大家说我冤不冤枉！", "target": "  民歌对唱《何日等来采花郎》唯美动听，俏皮欢快，民族舞蹈简单跳", "labelB": "0"}
{"source": "多次投诉！瑞金八一北路有人恶意霸占车位，真相来了", "target": "网友反映江背镇水沟村水沟子公墓无人管理官方已回复", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月17日，随着篮网、火箭、骑士和步行者四方大交易正式完成，篮网已经官宣哈登将在今天首秀；篮网官方晒哈登更衣柜，哈登13号的灯光亮起来，更衣柜里摆放着哈登的几双球鞋，旁边挂着哈登的13号战袍，这就是哈登篮网首秀的装备。", "target": "北京时间1月15日，据NBA资深记者沙姆斯-查拉尼亚透露，在前往篮网后，哈登的球衣号码并不会改变，他仍然将会身披13号战袍。", "labelB": "0"}
{"source": "2-1！C罗之夜：缔造3大纪录，尤文复仇国米，皇马官方发声祝贺", "target": "不利！男篮劲敌落选赛储蓄名单太可怕17人中有15个NBA", "labelB": "0"}
{"source": "西班牙超级杯：皇马不敌毕尔巴鄂竞技无缘决赛", "target": "本泽马破门，遗憾止步半决赛", "labelB": "0"}
{"source": "提到自己的儿子，满脸骄傲，提到儿媳却无话可说。很多观众质疑以这样直言不讳的方式跟婆婆相处真的好吗？看来张铎对陈松伶是真的宠爱，不知道张铎妈妈对儿媳的敌意是不是就是源于儿子的这份宠爱。将女神拉下神坛，融入充满烟火气的人间，跟我们一起面对家长里短，确实很有看点，只是不知何时会出现审美疲劳。", "target": "婆婆当着众多人的面大骂陈女士，让陈女士离开自己的家，希望儿子能够和别的女人结婚。失去了媳妇儿之后才知道儿媳妇儿的好处了，于是跑过去给儿媳妇儿道歉，希望能和自己的儿子在一次复婚。让儿子去一个别的女人回来的时候，你就会发现，其实每个人都有缺点，所以珍惜眼前人才是最好的。", "labelB": "0"}
{"source": "富国被曝多囤10亿剂最低收入国仅得到25剂据中国新闻网，在全球为抗击新冠疫情，积极开展新冠疫苗接种计划的情况下，国际非盈利组织“ONECampaign”19日发表报告指出，目前疫苗分配呈两极化，富国囤积的新冠疫苗剂数已比其所需剂数超出了10亿剂，令贫困国家被迫争抢剩余供应。", "target": "作为全球疫情最为严重的国家，美国的疫情在很大程度上影响了全球疫情状况。不同的国家出现新增病例下降的原因可能不尽相同，但总的来说主要原因可能是节日季结束、各国采取的封锁防控措施效果开始凸显、民众的自我防护意识加强，以及多国开始疫苗接种行动等。", "labelB": "0"}
{"source": "今天（1月9日）上午，“国际章”人生第一部电视剧《上阳赋》开播了，观众满含期待地想一睹影后风采，可一打开，就看到屏幕里的章子怡抱着同为70后的“皇帝舅舅”撒娇，“新一代丫头教教主”“演少女太违和”的吐槽声铺天盖地袭来。", "target": "近日，章子怡主演的首部电视剧《上阳赋》开播，观众满含期待地想一睹影后风采，可一打开，就看到屏幕里的章子怡抱着同为70后的“皇帝舅舅”撒娇——“演少女太违和”的吐槽声铺天盖地袭来。有不少网友用章子怡在《演员3》里点评其他演员时说的“为什么一定都要当演员，难道演员是最低级的职业吗？", "labelB": "1"}
{"source": "詹皇暴走+激情庆祝倒栽葱！库里13米三分燃爆了，和保罗互送空接", "target": "字母哥又收获一个MVP，100%的投篮命中率创历史纪录", "labelB": "0"}
{"source": "今晚10点，《天天向上》解锁长沙新地标！", "target": "王一博工作管控严格！曝杜华对项目要求高，亲自做风险评估", "labelB": "0"}
{"source": "又输了！凯尔特人输奇才，双核48+16，沃克阻碍球队前进？", "target": "8项数据创职业生涯新高！谁说不值1亿大合同？他严重被低估了", "labelB": "0"}
{"source": "香港发表新财政年度预算案，重点在稳经济纾民困", "target": "香港财库局局长许正宇：调高股票印花税有利于增强股市稳定性", "labelB": "0"}
{"source": "家居装修配色参考。", "target": "富轩怡家装修攻略：推拉窗和平拉窗哪一款适合你！", "labelB": "0"}
{"source": "▲1月5日，永大高速第五分部项目部引桥4#墩盖梁施工。▲1月1日，重黔高铁项目部三分部彭水车站道岔特大桥左幅23#墩承台混凝土浇筑。▲1月5日，玉楚高速指挥部到玉楚高速公路TJ-17标现场检查指导工作▲1月5日，云南省楚雄州应急管理局到永大高速第五分部项目部进行安全督查。", "target": "因长湖申线龙溪港大桥拆除工程需要，接湖州市交通运输综合行政执法队通知，长兴交通执法队港航执法中队在长湖申线茅柴园叉口和梅湖线塘口段分别设立水上交通管制点，自1月5日7时起对下行船舶进行管控，截至1月7日下午16时，长兴航区全面恢复畅通。", "labelB": "0"}
{"source": "谢广坤戏外调戏儿媳妇？摸手贴身小蒙躲不及，网友：想揩油", "target": "娱乐圈四大渣王，没有最渣，只有更渣！", "labelB": "0"}
{"source": "湖北又有多地发布最新防控措施", "target": "来认识一下晋江实幼的这位小萌娃", "labelB": "0"}
{"source": " 河北足球俱乐部祝球迷朋友们： 新春快乐， 牛年大吉！  在新的一年中愿大家： 身体健康， 万事如意， 牛气冲天！ ", "target": "点蓝色字关注“沈阳市马拉松运动协会”  新春快乐  大家都在看👇", "labelB": "0"}
{"source": "3月1日，小学生们走进北京明远教育书院实验小学望花路校区，开始新学期的校园生活。当天，北京市中小学、幼儿园开学。中新社记者侯宇摄3月1日，小学生们走进北京明远教育书院实验小学望花路校区，开始新学期的校园生活。当天，北京市中小学、幼儿园开学。", "target": "为了配合政府防疫措施，幼儿园、小学1、2年级及高三学生每天到校上课，其他年级以隔周隔日等方式线下开课。此外，特殊学校和小规模学校在2.5级响应下，可自行调整返校上课人数上限，因此有望每天线下开课。韩国全国一半的中小学属于小规模学校，可自行调整线下上课学生人数。", "labelB": "0"}
{"source": "范冰冰带图自黑 范冰冰被吐槽长胖像怀孕 搜狐娱乐讯近日，范冰冰拍摄广告路透图曝光，被吐槽长胖了像怀孕。范冰冰本人看到后，带图自黑“还好，脸还是小的”。", "target": "说到范冰冰，大家都知道，她是娱乐圈非常受欢迎的女艺人。她在各个大舞台上都能看到。她就是刘园园。应张国立之邀，他在康熙微服私访记中演出。后来，刘园园的名声下降，她没有开枪，因为她嫁给了12岁的丈夫。在他嫁给刘园园之前，沙桐嫁给了演员袁华。很多人戏弄刘园嫁给一个二手男人。刘园园嫁给了沙桐，生了一个女儿", "labelB": "0"}
{"source": "  象棋神少帅：个人赛，王廓画地为牢，洪智弃马攻城，小兵直捣黄龙", "target": "  象棋神少帅：孟繁睿摆下鸿门宴，赵攀伟将计就计，画地为牢妙哉！", "labelB": "0"}
{"source": "熊亮与丹霞英才亲切交谈熊亮一行首先来到人才驿站，走访了解人才驿站装修建设运营情况，之后来到人才公寓，仔细查看人才公寓的居住环境和公寓配套设施情况。", "target": "不断优化环境安心，留住本土人才。良好的环境，对人才成长与开发至关重要，努力创造人才健康成长的良好环境是吸引人才、留住人才的根本途径。要进一步加大对人才工作的投入，提高人才投入占财政支出比例。要设立人才发展专项资金，专门用于对各类人才的引进、培训、奖励等。", "labelB": "0"}
{"source": "秦牛正威自曝童年悲惨经历：孩子性格好不好，和妈妈关系重大", "target": "【开腔】二十多年后，“小龙女”李若彤怎样了？", "labelB": "0"}
{"source": "本场对决，北控新援邹雨宸首秀，内线实力提升，外援还是约瑟夫杨首发，山西队富兰克林带队出场，他们已经是3连胜，冲击季后赛。首节比赛，富兰克林和约瑟夫杨都没有得分，山西队本土球员打得更出色，替补的闫鹏飞拿到7分，带领山西队24比18领先6分，北控的进攻遇到问题。", "target": "此后双方命中率有所下降，莫兰德篮下命中，俞长栋上反篮得分，葛昭宝中投命中，山西队领先3分，此后双方打的十分胶着，王少杰上篮命中，葛昭宝两罚全中，暂停回来，王少杰上篮命中，原帅命中关键三分，山西95-89战胜北控。", "labelB": "0"}
{"source": "别买！抽检不合格！这款产品致癌物超标302倍！", "target": "这些服装不合格，涉及多个网红品牌", "labelB": "0"}
{"source": "郭德纲外甥摆家宴，满桌都是海鲜，茅台价值过万", "target": "德云社“出逃”弟子：曹云金师父只认郭德纲，李菁底子厚无人敢惹", "labelB": "0"}
{"source": "咸素媛和陈华关系破裂的最大原因是，俩人结婚之后陈华跟着咸素媛在韩国生活，咸素媛负责在外面工作赚钱，陈华负责在家带孩子做家务，但是咸素媛经常半夜回家因为家里不干净发火，陈华也跟朋友抱怨当家庭煮夫的压力过大，甚至开始脱发。目前来看，跨国婚姻中要说最稳固的是秋瓷炫和于晓光这一对。", "target": "乍看咸素媛的回应，感觉两人现在的关系有点处于“离婚冷静期”的地步，但不同于咸素媛的犹豫，陈华那边的态度就显得坚决了很多，据两人的朋友透露：“陈华已经明确地整理好了自己的心情，正在准备离开韩国”。也许会有人说，这都是综艺的剧本，咸素媛如此抠门，只不过是为了产生争议罢了。", "labelB": "0"}
{"source": " 主编：隆琼来源：新华社", "target": "  独有英雄：女儿听到亲爹竟然是杀人犯，当即掏出手枪对准，精彩了", "labelB": "0"}
{"source": "湖人队连续溃败，詹姆斯已显老态，球队一数据已经联盟垫底", "target": "詹皇太累了！9场三分61中12尽显勒布朗疲态，纪录终结真该轮休了", "labelB": "0"}
{"source": "易烊千玺——真豪门贵族气质", "target": "易烊千玺的播音腔，好好听！", "labelB": "0"}
{"source": "  好久不见《泽尔丹扎西措今生相爱》", "target": "  眼镜妹好久不见啊", "labelB": "0"}
{"source": " 哈登陷入尴尬！首次东游却落选首发，票数甚至不足詹皇KD一半", "target": "  曼联离队第2人！苦等一赛季英超登场6次，4500万功勋下家揭晓", "labelB": "0"}
{"source": "《缉魂》颠倒真相入魂缉凶", "target": "【新片推荐】犯罪悬疑电影《缉魂》定档2021年1月15日，张震张钧甯破局缉凶！！", "labelB": "1"}
{"source": "从纸面上看两人数据比较接近，但背后两人的差距却越拉越大。爱德华兹全场得到19分，但却用了23次出手，仅命中8球。反观鲍尔，今天鲍尔得到19分，但是只用了13次出手，命中7球，效率很高。他的真实命中率也比较可观，身为一个新秀球员。这种灵动之气我们只在库里身上见到过，而这类球员往往上限很高。", "target": "联盟官方此前就确定了，今年新秀挑战赛只公布名单而不会举办比赛。美媒《AY》指出，罗齐尔本赛季场均可以砍下20.2分3.9篮板3.2助攻，三分命中率高达44%，相比施罗德，他更适合搭配詹姆斯和戴维斯。", "labelB": "0"}
{"source": "谷城司机注意了，要开始了！全员使用！", "target": "注意，要开始了！全员使用！", "labelB": "1"}
{"source": "幽默的整蛊表演", "target": "小品：《终极对决》 表演：阿伟", "labelB": "0"}
{"source": "如果你还记得詹俊的经典语录，尤其是关于吉鲁的，那一定会是顺口拈来：1，天王盖地虎，看我大吉鲁！喊两句吉鲁，顺利通关！——是的没错，吉鲁，又是吉鲁。在今晨欧冠切尔西客场挑战马德里竞技的比赛中，一锤定音的，又是吉鲁！——2011年，37岁的吉格斯在欧冠淘汰赛中进球。", "target": "战术博弈：马竞进攻无章法，机会全都靠反抢西蒙尼的进攻战术板是极为苍白的，赛季前半段凭借着苏亚雷斯的超神发挥，在西甲赛场建立起一定的领先优势。尤其是马竞的进攻靠得是左路拿球内切发起攻击，切尔西边翼卫顶出来一些，中路密集绞杀，切断了马竞两翼转移球的机会。", "labelB": "0"}
{"source": "政治经济学视野下的中国减贫理论与实践——《中国减贫学》智库报告解读中国特色反贫困理论", "target": "从“对国家无感”到坚定爱国——一名香港公务员的心路历程", "labelB": "0"}
{"source": " 北京时间1月28日凌晨4点，20/21赛季西班牙国王杯1/8决赛迎来一场焦点战役。在巴列卡斯球场，巴塞罗那客场2-1逆转西乙球队巴列卡诺晋级八强。弗兰-加西亚为巴列卡诺首开纪录，梅西和德容先后破门帮助巴萨逆转。此外，德容、普吉和梅西先后射中过一次门框。 梅西解禁复出，他以76战成为巴萨国王杯史上出", "target": "北京时间2月4日04:00（西班牙当地时间3日31:00），在新卡门耐斯球场开始了一场关于2020/21赛季国王杯四分之一决赛的焦点比赛。巴塞罗那以5-3击败格拉。纳达（Nada），肯尼迪（Kennedy）和索尔达多（Soldado）进球，格里兹曼（Griezman）和阿尔巴（Alba）在补时阶段取", "labelB": "0"}
{"source": " 明星的原名合集，岳云鹏原名忒阳刚，何炅原名一家人一致否决", "target": " 沈腾高能接梗合集，即兴表演出其不意，章子怡徐峥笑到狂拍桌子", "labelB": "0"}
{"source": "  全国公认不会老的5个男明星，46岁竟然比过了林志颖还年轻", "target": "  一直在悄悄闷声发大财，身价过亿却无人知晓的富婆明星", "labelB": "0"}
{"source": "悉尼华人骗子老手", "target": "【顺风车专题02.24日更新】相约返工，温暖同行！！龙山老乡我们结伴一起出行奋斗吧！！！", "labelB": "0"}
{"source": "官方：北京国安签下江苏中场高天意", "target": "国安官宣人和中前场多面手加盟提升厚度优化年龄", "labelB": "0"}
{"source": "大爷4S店避雨时，遭到销售员看不起", "target": " 河南大爷街边卖本子附赠钢笔画，网友：上链接，准备下单了", "labelB": "0"}
{"source": "2021年1月10日至11日，第十五次全国检察工作会议在京举行。北青-北京头条记者从会议上获悉，2020年，检察机关主动融入依法战疫。数据显示，检察系统共批捕涉疫刑事犯罪7266人、起诉11209人。", "target": "典型案例共7件,集中反映各地检察机关在强化法律监督职能、健全内部制约监督制度机制等方面的经验做法。", "labelB": "1"}
{"source": "结果，国际人权活动组织大赦国际近日的一则表态，让这些媒体颇为尴尬。但在近日，一直热衷炒作俄罗斯“民主人权”问题的大赦国际，在邮件和公开场合正式宣布，他们将撤销对纳瓦利内“良心犯”身份的认定，不再认可纳瓦利内是民主和人权的支持者。各路媒体人和网民都找出了不少纳瓦利内过去的不当言论。", "target": "2月1日，俄联邦安全委员会副主席梅德韦杰夫也曾对外宣布：“切断俄罗斯与全球互联网的联系并运行俄罗斯独立网络，在技术上已成为可能，俄政府对这种情况已有预案。”分析人士认为，虽然《主权互联网法》及俄国家互联网基础设施都是为应对美国的威胁而采取的被动措施，但其实际效果仍需进一步检验。", "labelB": "0"}
{"source": "香港律政司司长：“十四五”规划为香港未来发展指明方向", "target": "广东身家雄厚科创能力强在大湾区建设中应挑大梁", "labelB": "0"}
{"source": "「味」脆皮猪肘 视频加载中... 作者：代洁 作者单位：宜宾市南溪区融媒体中心 责任编辑：代洁蒋唯一 来源：南溪发布 声明：本文已注明转载出处，如有侵权请联系我们删除！联系邮箱：news@ersanli.cn 收藏 举报", "target": "我省开展“昆仑—护绿”集中行动举报电话公布 (责编：candy) 来源：山西新闻网 声明：本文已注明转载出处，如有侵权请联系我们删除！联系邮箱：news@ersanli.cn 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "迪丽热巴王源首次合体现场DIY发糖饼贴心有创意", "target": "这些年王源让你心醉的背影！", "labelB": "0"}
{"source": "【即将上映】现实题材影片《吉祥如意》定档1月29日！", "target": "大鹏《吉祥如意》曝终极海报1月29日讲述真实春节团聚故事", "labelB": "1"}
{"source": "红事缓办、白事简办！云南马关县发布通告：不得组织参加“杀猪饭”“过年走访”等聚集活动", "target": "宝鸡这个县发布通告：取消春节、元宵节文艺展演、庙会等活动", "labelB": "0"}
{"source": "照片里，夫妻俩一黑一白贴脸合影。黄磊曾说孙莉不需要学做饭，家里只要有一个人会就可以了，不用做饭是多少女人梦想的一件事情，可能黄磊不在家的时候，也有保姆会安排，孙莉很幸运也很幸福。在文末，黄磊自曝已经和老婆相恋了25年，承诺在30岁的时候带着孩子一块儿再办一次婚礼。", "target": "17岁就被黄磊“骗到手”？", "labelB": "0"}
{"source": "通路通车通幸福大道如虹逐梦行", "target": "【101巨憧憬】“快到飞起”的仙居未来交通将变成这样！", "labelB": "0"}
{"source": "防火知识|春季防火安全小常识", "target": "防火|春来火灾多发，一定要防“上火”！", "labelB": "1"}
{"source": "      声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。", "target": "  声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。", "labelB": "1"}
{"source": "城步劳动监察春节加大追薪力度为农民工追回20余万元辛苦钱", "target": "22年奔走劳动监察一线“马不停蹄”", "labelB": "0"}
{"source": "综合消息：美国表示愿与伊朗等相关方就伊核问题举行会晤", "target": "美伊隔空再表态“第一步”僵局难破", "labelB": "1"}
{"source": "  拳皇14四元杯组队赛什么时候能再来个强点的让导师看看？", "target": "  拳皇14：小孩只想练练玛丽，结果谁知道一出手直接一挑三", "labelB": "1"}
{"source": "皇马虽然早就签下了厄德高，但球员始终处于被外租的情况，不过本赛季开始的夏窗，皇马因为在阵容上的考虑，最终还是从皇家社会召回了厄德高。不过重返皇马后，厄德高却并没有得到齐达内的平等对待。球员在皇马出场时间相当有限，当然这也和齐达内的战术打法有关，更看重球员的防守能力，厄德高最终也决定在这个冬天租借离队", "target": "奥德加德于2015年从斯特龙戈塞特搬到了皇马，阿森纳希望在周二完成从皇马租借来的进攻中场奥德加德。这位22岁的挪威人本赛季一直在努力影响皇马主教练齐达内的阵容。皇家社会党，奥德加德上个赛季租借的地方，埃里法西的领头羊阿贾克斯也很想签下他。然而，阿森纳已经达成协议，他可能在周六对阵曼联的比赛中出场。 ", "labelB": "0"}
{"source": "《大江大河2》里的复古年代感，杨采钰太拿手了", "target": "老夏观察22|追星当追宋运辉", "labelB": "0"}
{"source": " 新华社照片，北京，2021年3月5日 汪洋参加四川代表团审议 3月5日，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋参加十三届全国人大四次会议四川代表团的审议。 新华社记者岳月伟摄", "target": "7日下午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平参加十三届全国人大四次会议青海代表团审议。来自青海玉树的全国人大代表扎西多杰在发言时说：“十年前的那个春天，玉树发生了7.1级地震，总书记亲临灾区给我们撑腰打气、鼓劲加油。”", "labelB": "0"}
{"source": "2021年全国两会前夕，澎湃新闻从民革中央获悉，民革中央将向全国政协十三届四次会议提交《关于升级虚拟仿真实验教学，更好服务创新型人才培养的提案》。", "target": " (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelB": "0"}
{"source": "她曾是知名主持人，与活佛相恋7年结婚，36岁生子被宠成公主", "target": "女扮男装骗过所有人，现57岁无儿无女", "labelB": "0"}
{"source": "合肥要下雪？！省气象台回应了！", "target": "海南“错峰游”新时尚：赏昌江木棉“如画”品民族村寨“风情”", "labelB": "0"}
{"source": "倒数第1！郭艾伦这次真拖后腿了他在场时辽宁输得最惨？", "target": "广厦三剑客合力爆冷辽宁，郭艾伦低迷创纪录，付豪终于彻底觉醒！", "labelB": "0"}
{"source": "妹妹辍学打工供姐姐读大学，姐姐一亮相气质惊人，涂磊：好漂亮啊", "target": "婆婆简直爱上儿媳，儿媳出场评委都看呆了，涂磊也不例外！", "labelB": "0"}
{"source": "  守望先锋：10分钟看完APAC淘汰赛", "target": " 【NBA留声机】扣篮大赛名场面！乔丹与威尔金斯追忆当年巅峰对决", "labelB": "0"}
{"source": "各级公立医疗机构要严格执行省卫生健康委公布的“互联网+医疗服务”项目技术规范，在此项目技术规范外，新增“互联网+医疗服务”项目，需经省卫生健康委确认并公布，否则不得申报价格和开展相关收费服务（特需医疗服务除外）。", "target": "这对身体不大好的老年人是相当大的麻烦，为了治疗老爸的网瘾，必须设法让他走到户外，待他对其它东西感兴趣了，网瘾自会解除。将军丝毫没有把他放在眼里，对司机说：“开车。”这时候，新兵显得有点犹豫，他走到将军的座位那一边，敲了敲窗子。", "labelB": "0"}
{"source": "韩寒：“再见了潇洒哥，春风里永远有你的歌。”李小璐：“你潇潇洒洒的一生，我还没听够你的歌，还没听够你开的那些玩笑，还没吃够你做的乱炖，还没认真的学完吉他，你太顽强了，你太固执了，你太潇洒了，天堂里多了一个吉他手，我们来世再做好朋友。”", "target": "平时他们两个在私下里的关系非常好，并不像网友怀疑的两人有着矛盾，毕竟他们二人都十分的热爱音乐，而且还有着共同的目标，就像是知己一样，而在薛之谦被质疑的时候，赵英俊也是第一时间就站出来为薛之谦说话，说薛之谦是一个非常优秀的原创歌手，在媒体之外很多人都知道他们两个人的关系有多好。", "labelB": "0"}
{"source": "  周杰伦晒与小周周合照，网友：这亲子装穿的傻傻分不清！", "target": "侯佩岑进入厨房后，并没有开始做早饭，而是又跑到黄柏俊旁边问他是吃鸡蛋还是厚片吐司，这时黄柏俊正在和其他人讨论工作，因为侯佩岑的突然打断，让黄柏俊不得不暂停工作，以至于后面忘记和同事讨论了什么，连忙向同事说抱歉，然后皱着眉头让侯佩岑自己决定就好了。", "labelB": "0"}
{"source": "全市各地织密防寒过冬“安全网”", "target": "多彩社团给孩子的梦想插上翅膀  编辑：高耸审核：罗剑锋", "labelB": "0"}
{"source": "打烦勒布朗，最宠罗斯的“MVP”，退役了…", "target": "诺阿虽然在场上是个激情十足，像野兽的球员", "labelB": "0"}
{"source": "“捡石头”标准动作！", "target": "【每周贴士】仅戴口罩不足以保护你！4个动作让病毒“趁虚而入”", "labelB": "0"}
{"source": "现如今，很多网友发现，贾玲胖了，而且是超级胖的那种。2月7日，央视春晚进行了第四次联排，很多明星都到场了，即便是穿的简单，戴着口罩，依然不影响他们的气质。周冬雨的皮肤也特别的好，而且五官精致，一张娃娃脸很耐看，戴上口罩以后，感觉像是十七岁的少女。贾玲真的快胖成球了，感觉嘴上的口罩都显得小了。", "target": "该片讲述了冷血杀手周全（刘德华饰）和落魄龙套陈小萌（肖央饰），在一次意外中交换了彼此的身份，从而引出一系列阴差阳错的幽默故事。《人潮汹涌》是小成本制作，预售票房并不代表一切，一部电影最终还是要凭借实力和口碑效应。2021年七部电影，七个不同的故事，你更期待哪个呢？", "labelB": "0"}
{"source": "【劳动最光荣】杨翠颜：专注生产科研寻求突破新工艺", "target": "融水液化气市场现“早产”钢瓶", "labelB": "0"}
{"source": "今天内蒙古大部暖阳高照午后起冷空气携大风降温天气将至", "target": "小雨雪要来，就在大年初三初四！青岛还有这些区域要停水……", "labelB": "0"}
{"source": "日本黑帮准备覆灭韩国，小马哥以暴制暴，再次拯救韩国，电影", "target": "最近比较热门的几部电视剧-不知道你有没有追呢？", "labelB": "0"}
{"source": "小樊老师和明儿美女即兴表演吉特巴，音乐动感，舞步简单好看", "target": "吉特巴《花开的时候你就来看我》音乐动感，姐妹俩舞步优美，真棒", "labelB": "0"}
{"source": "___光？___影？", "target": "【非遗过大年·文化进万家】群体跳脚赛装赛到日头落，跳脚跳迄月当空", "labelB": "0"}
{"source": "40岁主持美女秦方气质如兰，虽然还未成婚，却活出了最好的自己", "target": "被那英爱过，被章子怡求过，14次上春晚的内地初代偶像为何消失了", "labelB": "0"}
{"source": "疫苗冲淡市场红利，医疗业造富梦不再", "target": "亚太跨境无纸贸易便利化协定生效", "labelB": "0"}
{"source": "北京冬奥会冰球比赛场馆国家体育馆完成首次制冰", "target": "北京冬奥会延庆赛区开展冬奥测试活动综合演练", "labelB": "0"}
{"source": "在《说唱听我的》节目中获得全国季军的Kc左元杰，也在结束了自己四个南部城市的个人巡演后，于十二月中旬发行了全新专辑——《青春失乐园》上辑。", "target": "但也有一些选择和娱乐圈的艺人恋爱，比如何超莲和窦骁，这对情侣曾经不被人看好。毛绒外套是近两年比较流行的一款单品，因为这种毛绒外套的材质设计会让女生自带少女感，而且女生穿这种材质的服装，总会有一种非常可爱的感觉。这款毛绒外套本身就是短款的设计，再搭配高腰皮裤，确实很飒。", "labelB": "0"}
{"source": "突发！考神刚转正就要被裁掉白送230万薪水？铁公鸡为何拔毛", "target": "56分巨头4大下家出炉！湖人遭3队截胡，总亚军+哈登KD或也来抢人", "labelB": "0"}
{"source": "文/独具一格中国乒乓球队在结束了2020年的一系列比赛之后，开始了2021年的冬训。", "target": "接下来比赛的时间一下子要到3月份去了，不过老师的微博每天还是会有更新。有些后悔昨晚没过来看老师的微博，错过了一个好的题材《李隼妹妹在日本爆料梦莎昱》，这样的标题头条上估计要满天飞了，但我此时不想去再看看是否真的是这样，而是简单地说一下自己的感想也就是了。", "labelB": "0"}
{"source": "前述工作人员告诉澎湃新闻，他们以前也遇到过这种事，有的女孩有智力障碍，家里想让女儿找个地方有人管，要求必须给办，但女孩确实什么都不知道，这种情况怎么着都不能办。", "target": "3月1日，河南驻马店。网传“一老人娶未成年女孩为妻”。官方人士表示，此事系新娘脸盘稚嫩引发的误会。55岁的新郎称，其妻22岁，有智力缺陷，婚事征得女方家属同意。", "labelB": "0"}
{"source": "生活唯一能确保我们的就是死亡，所以我们最好不要让那结尾，夺走故事的光芒。 如果问起很多球员有什么是遗憾的，那肯定是伤病，如果不是伤病，很多球员都能如愿的摸到奥布莱恩杯。也正是有了这种遗憾，所以才会有很多退役了的球员，用自己的方式来继续影响着NBA，黄曼巴罗伊就是如此。如果说他是一颗闪瞬即逝的流星，那", "target": "根据《阿斯报》马尔科-鲁伊兹(MarcoRuiz)，过去3个夏窗，皇马在引援方面的花费是3.95亿欧元，皇马的花费是巨大的，但是在近几个转会窗的引援中，只有门迪以及库尔图瓦可以胜任主力的位置。  2019年的夏天，皇马的重要引援包括： 阿扎尔转会费约1亿欧元，另有4000万欧元的浮动金额 ", "labelB": "0"}
{"source": "郭麒麟《赘婿》遭观众集体反对，原著作者：根本没想给女人看", "target": "郭麒麟宋轶新剧遭网友抵制全因原作者不尊重女性", "labelB": "0"}
{"source": "这位28岁的球员，本赛季迄今为止在俱乐部的33场比赛中打进了15球，同时也贡献了11次助攻，但是在经历了一段因病缺席的日子后，他才刚刚完全恢复健康。莫拉塔却警告国米：意甲冠军未定！", "target": "在新冠引发的经济危机中，沙尔克受到的打击比大多数球队都大，因此他们非常愿意签署这项协议，而尤文图斯则需要一名年轻的低成本球员。现在克里斯蒂亚诺·罗纳尔多仍然是尤文图斯最重要的球员，但是麦肯尼对于球队本赛季的成功也至关重要。", "labelB": "0"}
{"source": "动作片四大惊艳反派，武功高强犀利，每个角色都无法超越", "target": "《父母爱情》中最出彩的一个女性角色，不是安杰，而是她！", "labelB": "0"}
{"source": "诸城市交通运输局15日紧急发布通知，自2021年1月16日起，由诸城汽车站发往疫情重点地区的三条客运班线（诸城——北京、诸城——邯郸、诸城——保定）暂时停运，恢复时间另行通知。", "target": "        来源：全媒体记者吕苗 编辑：孙各张霁雯 责编：林敏 审核：冉启香", "labelB": "0"}
{"source": "【无需挂号可刷医保卡，武汉各大医院核酸检测很方便】春节临近，核酸检测迎来了高峰期。日前，武汉市率先响应国务院联防联控会议精神，要求全市全部公立医疗机构设置专门窗口和区域，为单纯进行核酸检测的市民提供采样服务，市民无需挂号，不收取挂号费和门诊诊察费。", "target": "自疫情发生以来，黑龙江绥化市疫情防控应急指挥部采取点对点调度，人盯人督导，全民动员措施。2月4日至5日，望奎县完成新一轮核酸检测工作，此次核酸检测总人数达到244652人，结果全部为阴性，首次实现阳性人员零检出。", "labelB": "0"}
{"source": "北京：暂停居住于顺义的驾驶员（含巡游车、网约车）上路运营", "target": "沈阳第二轮全员核酸检测工作已基本结束结果均为阴性", "labelB": "0"}
{"source": "太火爆！大年夜外卖订单翻好几番，你也点了吧？", "target": "新疆生产建设兵团第十三师发生非洲猪瘟疫情发病20头死18头", "labelB": "0"}
{"source": "居然可以钓贵鱼，还有上了好几个黄辣丁。昨天晚上鲫鱼也很大只！", "target": "上学啦！这几个场景怎么做好个人防护", "labelB": "0"}
{"source": "  锦绣缘：向英东深爱着明珠，因为大哥的存在，爱而不得痛哭啊", "target": "  锦绣缘：陈乔恩被困舞厅，迫于无奈只能接受当舞女，找机会逃跑", "labelB": "0"}
{"source": "湖人签下冠军中锋，浓眉哥他都敢扣，硬度不输霍华德", "target": "施罗德复出！湖人新援正式亮相，将穿30号直言想成下一个霍华德", "labelB": "1"}
{"source": "2021保时捷中国北区抖音红人选秀大赛现已开启 榆林保时捷中心本次参赛选手 魅力中原区域-第二行-白竣元 投票规则：点击文末【小程序】即可参与投票    PORSCHE 魅力中原区域-第二行-白竣元 小白主播距离入围就差您宝贵的一票 谢谢您的支持！", "target": "● 再见，2020 ● 纳新的兴奋劲似乎还没过去 2020在眨眼间就飞逝了 但我们并没有因此就碌碌无为 我们依旧将训练的日子过得“有滋有味” No.1与散打协会联谊  在欢声笑语中互相学习，努力进步 No.2踢靶日常  在空中短暂飞跃的感觉简直不要太爽 No.3娱乐项目  紧张有序的训练之余", "labelB": "0"}
{"source": "梁静茹承认与总裁男友分手，刚官宣恋爱3个月，前夫长舒了一口气", "target": "梁静茹官宣分手？文字内容难掩伤感，早前发文：你还想要爱情吗？", "labelB": "1"}
{"source": "马赛球迷因不满球队毁坏基地大门，放烟花致火灾", "target": "富力确定3外援加盟巴西前腰已来华最后一人或从中超队选择", "labelB": "0"}
{"source": "无缘18分大逆转！北控4连胜终结！外援上腿蹬踏，一人飙41分 北京时间2月4日，CBA常规赛继续进行，浙江迎战北控。兰兹博格单节18分，带领浙江早早取得两位数领先，第三节，浙江一波23-10拉开比分，取得18分领先，最终浙江顶住压力，以112-102击败对手，拿下3连胜，北控则是无缘5连胜。  双", "target": "北京时间2月4日，浙江男篮迎战北控男篮，图为吴前高难度后仰。约瑟夫-杨强攻兰兹博格奋力封盖刘维伟场边怒吼马布里与孙悦场边交流张帆上篮约瑟夫-杨突破约瑟夫-杨上篮张大宇贴身防守", "labelB": "1"}
{"source": "马尔代夫外长表示中国脱贫攻坚成果“堪称世界奇迹”", "target": "《中国反贫困的媒体行动——以中央广播电视总台的实践为例》出版发行", "labelB": "0"}
{"source": "明星权力榜：两个组合占七席，TFBOYS三人被后浪成功逆袭", "target": "刘耀文零点发文为宋亚轩庆生，表示：从一米六一起长到一米八", "labelB": "0"}
{"source": "恒大锋线“引新援”！曝新晋国脚归队，和艾克森搭档征战中超亚冠 结束了“14＋7＋7”的健康管理之后，阿兰最终加入到了国家队当中。今天上午，阿兰进行了自己在国家队的第一次训练，状态非常不错。  上赛季，阿兰以归化球员的身份租借加盟北京国安，无论是中超和亚冠赛场，阿兰都发挥出了高水准，状态颇佳，成为球", "target": "北京时间2月5日下午15点，中国足球传来最新消息，据国内媒体《北京青年报》报道，在国足初来乍到的阿兰，尽管已经与全队回合，但大概率无法参加热身赛，而这很显然是不利于李铁备战世预赛的。  《北京青年报》这样写道：“虽然此时国足海口集训已经过半，但主教练李铁对于阿兰寄予厚望，希望球员本人能够尽早融入。对", "labelB": "0"}
{"source": "NBA赛季至今五大压哨关键球！罗齐尔绝杀勇士！利拉德一剑封喉", "target": "黄蜂绝杀勇士！格林遭驱逐，罗齐尔表现超神，赛后三球一把抱住罗齐尔", "labelB": "0"}
{"source": "《优化营商环境条例》实施一周年：企业办事便利度大幅提高", "target": "中国营商环境正在加速优化", "labelB": "1"}
{"source": "31岁登上春晚一唱而红，观众们以为他退休了，其实早已遗憾离世", "target": "他因春晚火遍全国，摔成智力退化后发妻远走，情人却卖房照顾他", "labelB": "0"}
{"source": "HelloKitty将拍真人版新线影业开发的动画&真人相结合HelloKitty大电影《凯蒂猫》(HelloKitty)确定导演人选，詹妮佛·科伊尔、里昂纳多·松田将共同执导该片。", "target": "地址：杭州市西湖区转塘街道孵鸡湾38号白桦林手作园烂漫郊野时光在双浦体验自然美景一堤芦花半岛月，三江烟色满渔舟三面临江，群连西山这里是杭州生态绿洲——双浦在这里你将邂逅别样的趣味郊野游灵山幻境|奇妙的自然光影故事大家对双浦最深的印象大概就是灵山幻境了吧！", "labelB": "0"}
{"source": "  真滴好听啊《华语群星夫妻相(广场舞三步踩)》", "target": "  真滴好听啊《、楠楠广场舞——幸福玫瑰（清晰）_标清》", "labelB": "0"}
{"source": "青春有你3开始塌房？选手魏宏宇速冻？", "target": "魏宏宇前女友睿佳李发视频，硬怼大脸娱乐要求魏宏宇道歉并退赛", "labelB": "0"}
{"source": "韩德君：我从没见过联哥防谁会防得这么紧", "target": "你见过这样轻松的越狱吗？让人捧腹大笑！（二）", "labelB": "0"}
{"source": "“云手”动作要领剖析:１.始终保持身体中正不偏云手运动的头部要直立，百人微微上顶，即灵贴顶，眼随云动。如在做左云手时重心坐在右腿上，右脚为实为阳，左脚为虚为阴。", "target": "太极拳的定势乃为太极拳传统的练法之一。太极拳由许多不同的动作组成，不同的定势，犹如不同形式的桩功，经过这样诸多的桩功，修炼功夫的增长自然是不容忽视的了。总体来说，定势犹如桩功，是着重于自身劲气量与质的修炼，通过练习以修得太极之气，并使其气场在修炼中不断加大，因此有别于其他气功。", "labelB": "0"}
{"source": "  没见过这么臭美的大熊猫，“妮妮”可能是个天生的处女座", "target": "点  你们对这个如何看，在下面留言大家一起评", "labelB": "0"}
{"source": "超越易建联！哈德森加冕CBA历史得分王", "target": "38分大胜！哈德森荣登得分榜榜首，超新星21+4，巩晓彬正式表态", "labelB": "0"}
{"source": "在一个半小时的会议中，郭树清从房地产泡沫到金融科技监管，从银行业不良贷款到输入性风险防范，在充分肯定防范化解金融风险攻坚战所取得的决定性成就同时，冷静指出了当前金融业存在的几个风险点。此前，郭树清就曾在《完善现代金融监管体系》文章中指出，房地产是现阶段我国金融风险方面最大的“灰犀牛”。", "target": "【我国防范化解金融风险攻坚战取得决定性成就】中国人民银行党委书记、中国银保监会主席郭树清2日表示，我国防范化解金融风险攻坚战取得决定性成就，银行业保险业风险从快速发散转为逐步收敛，一批重大问题隐患“精准拆弹”，牢牢守住了不发生系统性风险的底线。", "labelB": "1"}
{"source": "中国球员继续征战欧美两大巡回赛", "target": " 两岁的时候，凯文·霍尔失去了他的听力但是他并没有放弃高尔夫作为三个APGA巡回赛冠军的获得者，本周他获得了#AT&T职业业余配对赛#的赞助商外卡#美巡进行时#", "labelB": "0"}
{"source": "国防部：新的军官军衔设“三等十衔”", "target": "沈阳推出40余个线上展览", "labelB": "0"}
{"source": "也门政府公布亚丁机场遭导弹袭击调查结果：胡赛武装负有责任", "target": "印度拉贾斯坦邦7人因饮用假酒中毒身亡", "labelB": "0"}
{"source": "感谢德国迈迷大叔从洛杉矶发来的这段视频...", "target": "张予曦分手原因曝光，疑似朱梓骁插足，朱梓骁：把仙女拉下凡", "labelB": "0"}
{"source": "1月14日，也就是在《送你一朵小红花》这部电影上映的第15天，票房突破了11亿，半个月的时间能够取得如此高的成绩和票房，这部电影无疑是成功的。", "target": "连夺17天票房冠军，千玺力压成龙张震，但这7部新片即将来袭2021年的电影市场要比去年好一些，开年半个月来，易烊千玺主演的《送你一朵小红花》扛起了票房大旗，成为年度首部突破10亿的电影，易烊千玺再一次用实力证明了自己。", "labelB": "1"}
{"source": "汕头24小时「3月6日」丨亚青会志愿者启动招募、海滨路东延项目有新进展", "target": "要闻|重庆市第六届运动会正式开赛", "labelB": "0"}
{"source": "截至到3月1日，2021年内地市场总票房已达156.78亿，已经超过去年北美市场的总票房，同时接近去年内地收官成绩的8成。《人潮汹涌》3月1日排映场次也创开画以来最多，其场均人次已追平《你好，李焕英》。《唐人街探案3》比昨天下跌六成，退居单日票房季军，累计票房有望于本周突破44亿关口。", "target": "《人潮汹涌》在上映20天后，票房能够反弹，关键因素是影院排片大幅提升的结果，15.8%的排片占比，已经接近了《唐人街探案3》，是上映时2.8%的6倍。", "labelB": "1"}
{"source": "  全国青少年男子50米自由泳比赛观赏！", "target": "  自由泳滚翻转身", "labelB": "0"}
{"source": "  出门忘带眼睛了不好意思踩到你了", "target": "只为讨回血汗钱救他的年轻人试图把他送到医院救治，但伤痕累累的外卖员却执意不肯，他强忍着疼痛说“我已经豁出去了，我只要拿回自己的血汗钱！”按照正常逻辑，但凡有其它的方式讨回血汗钱，这个外卖员不会拿自己的生命当成讨薪的工具。", "labelB": "0"}
{"source": "厦门火车站设立便民核酸检测点最快12小时可查结果", "target": "全程仅3秒！“贵州健康码”服务再升级", "labelB": "0"}
{"source": "据媒体最新报道，由于赵丽颖、王一博等主演的电视剧《有翡》太过火爆，被韩国电视台看上并花重金将播出版权购买，播出将保留原音，并配上字幕的方式播放。", "target": "据媒体最新报道，由于赵丽颖、王一博等主演的电视剧《有翡》口碑及人气太过火爆，韩国电视台已经盯上了这部国内大受欢迎的电视剧，希望对韩国电视台的收视率提升，已经花重金购买了播放版权。在播出时也将保留中文原音，并配上字幕的方式播放，这是不是有种我们去电影院看欧美大片英文原版配以字幕的感觉？自豪感满满。", "labelB": "1"}
{"source": "他全场11投5中，三分1投1中，命中率均不低，斩获17分的同时，还有6次助攻进账，在浓眉缺阵的情况下，能够以此成绩帮助球队获得胜利，小黑本场的表现绝对是值得的，希望小黑继续保持这样的表现，持续分担詹姆斯的压力。", "target": "有球迷说湖人成功应该感谢戴维斯，如果不是他的进攻无解湖人拿不到总冠军。霍华德、JR、隆多、杜德利，这四名球员可是被联盟“公认的刺头球员”。还是那句话，即便把所有的数据抛到一边，就单凭领袖气质这一块詹姆斯也是联盟最优秀的球员，没有之一。", "labelB": "0"}
{"source": "每经记者：王帆张虹蕾每经编辑：梁枭每日经济新闻自2021年1月起，每月持续发布《中国民航业数据洞察报告》（简称民航数据洞察）。", "target": "记者昨天从上海市药品监督管理局获悉，上海改革部分药品经营许可审批事项，其中就包括新开办药店不受300米间距限制。原药品零售企业申请变更注册地址的，与附近药店的距离也不再作为许可审查条件。目前，全市多家药品零售企业准备“尝鲜”，已向药监部门提交了相关许可申请。", "labelB": "0"}
{"source": "蛋黄当中的脂肪含量非常高，每天吃一个就够了。动物肝脏的营养价值也特别高，吃了可以起到很好的补钙效果。奶制品奶制品是最健康最天然的补钙食物，因为奶制品的钙含量很容易被人体吸收，不管是各种牛奶还是由牛奶制成的酸奶、奶酪等的钙含量都特别高，可以起到很好的补钙效果。", "target": "近日，一项新研究表明，与低碳水化合物饮食相比，食用低脂饮食会导致总体卡路里摄入降低。一位专门研究运动营养的营养师表示，“包括运动员在内的许多人都相信，如果他们遵循低碳水化合物或低脂肪的饮食，可能会有更好的运动表现。", "labelB": "0"}
{"source": "33分惨案！CBA垫底队变更：西热心态爆炸运球出界，失落不已", "target": "  【全场集锦】兰兹博格26+9+8吴前高效砍16分，浙江119-86大胜同曦", "labelB": "0"}
{"source": "图个好看｜赛事陆续启动练起来", "target": "西汉姆联扳平比分！林加德助攻安东尼奥破门！[哆啦A梦吃惊]", "labelB": "0"}
{"source": "山东打造乡村振兴科技“轻骑兵”", "target": "如何防止未成年人被性侵？听听人大代表怎么说", "labelB": "0"}
{"source": "周星驰现身吴孟达设灵仪式，力破谣言，愿达叔一路走好", "target": "不朽的达叔！摆灵于港，众星踏至祭奠告别，骨灰将安葬马来西亚", "labelB": "0"}
{"source": "刘恺威深夜对剧本后，王鸥亮丽，杨幂都憔悴了", "target": "王鸥剧本事件后首更微博，从头到尾只心疼杨幂", "labelB": "1"}
{"source": "肖战：一个人不应该被“XX粉丝”所代表，我们都是独立的个体！", "target": "肖战工作室元宵节代替肖战营业，央视《斗罗》重播，粉丝黑子周旋", "labelB": "0"}
{"source": "柬埔寨新冠疫情社区传播蔓延西港实施人员管控", "target": "克宫：俄罗斯向他国供应新冠疫苗不属于人道主义援助", "labelB": "0"}
{"source": "编造虚假信息，发到微信群，齐齐哈尔这两人→拘", "target": "河南“北大门”安阳“九送”行动鼓励就地过年", "labelB": "0"}
{"source": "据《每日星报》1月27日报道，在印度新德里，一个11岁的女孩患怪病，她在母亲陪伴下来到一家诊所寻求帮助。这位母亲表示，她的孩子眼睛里总会流出鲜血，可怕的状况已经持续了一周，且每天都会发生。 女孩母亲说，尽管每次血都会顺着女孩的脸流下，每次大概持续数分钟，一天可能发生两到三次，却从未听到孩子抱怨疼痛。", "target": "来源：河北电视台", "labelB": "0"}
{"source": "小海绵生日，黄晓明baby曾一起带儿子出门的画面曝光，超温馨", "target": "彭于晏把baby一个人丢在荒岛，baby独自一人如何在荒岛求生？", "labelB": "0"}
{"source": "张柏芝晒与长子亲密合照，被赞“整容式”长大，五官酷似谢霆锋", "target": "被50岁王菲骗了好久，看了她的生活照瞬间感觉好假，同情谢霆锋", "labelB": "0"}
{"source": "乌鲁木齐国际机场升级“无接触”服务", "target": "中国交通新闻｜后怕！孩子走失，妈妈竟然没有立即报警", "labelB": "0"}
{"source": "日前，广州恒大在提供了为期三年的顶薪续约合同后，仍未获得刘殿座的签字，据传大连人队有意签下恒大主力门将。在送走曾诚之后，恒大如果再失去刘殿座，将会遭遇门将荒。近期，与鲁能泰山队合同只剩一年的王大雷有可能转会到恒大的消息越传越烈，但鲁能似乎另有所图，如果用王大雷交换一名归化中锋，就能够补齐球队的最后一", "target": "日前，根据国内媒体报道称，王大雷和蒿俊闵两位鲁能功勋存在离队可能。他们要是离开鲁能，将去武汉卓尔投奔李霄鹏。这个消息引起了很多鲁能球迷的热议，鲁能球迷经过分析认为蒿俊闵或许还有去卓尔效力的可能，毕竟蒿俊闵是土生土长的武汉球员，职业生涯暮年能为家乡球队效力，也是一个不错选择。不过王大雷去武汉卓尔效力，", "labelB": "0"}
{"source": "金州勇士主场迎战夏洛特黄蜂", "target": "北京时间2月27日，NBA常规赛继续进行，黄蜂客场挑战勇士", "labelB": "1"}
{"source": "  外来媳妇本地郎：黄菲受不了阿耀牵别的女孩手", "target": "  外来媳妇本地郎：可怜的保罗仔混血儿，冲个凉都好多人围着看", "labelB": "0"}
{"source": "#和马可爱又臭屁#和马这样的浓颜系帅哥我太️了！眼睛亮晶晶的[惊喜][惊喜]#甘望星和马CP名#", "target": "袁隆平要求找个帅一点的演员演他老人家太可爱了", "labelB": "0"}
{"source": "在5日下午举行的外交部例行记者会上，有记者提问称：世卫专家已在武汉就新冠病毒溯源研究走访了多地，中方权威医学专家呼吁，世卫组织接下来应赴全球多国、多地展开溯源调查和研究。“武汉应当只是第一站而已”。外交部对此有何评论？", "target": "中方希望有关各方像中方一样，在溯源问题上采取积极、科学和合作的态度，邀请世卫组织专家开展溯源研究。外交部对此有何评论？汪文斌说，病毒溯源是一个复杂的科学问题，涉及多国多地，应由全球科学家合作开展有关工作。", "labelB": "1"}
{"source": "《小公主苏菲亚》苏菲亚和美人鱼成为朋友，美人鱼为国王表演节目", "target": "  《小公主苏菲亚》苏菲亚和六个人一起完成了爸爸未完成的课题", "labelB": "0"}
{"source": "有网友拍摄到马可和之前传过绯闻的王丹妮两人一起外出就餐，两人包裹严实，穿着非常低调，在吃饭的过程中还非常贴心的各种互动。而看到王丹妮穿着比较宽松，大肚子也孕味十足，另外在两人的座驾后视窗上还贴着“准妈妈在内”的字样，所以也有消息传出，马可即将当爸爸。    随着事情的发酵，大家都在等着马可的回应，没", "target": "还记得“杀阡陌”杀姐姐的扮演者马可吗？在1月28日这天，马可跟大家分享了一对婚戒的照片，宣布自己结婚了，同时马可还说，自己已经有两年多的家庭生活了！     而马可之所以会宣布结婚也不是突如其来的！是因为在当天下午有媒体朋友跟大家分享了一组马可跟女演员王丹妮亲密互动的视频！于是媒体跟大家透露说，马可", "labelB": "1"}
{"source": "寒假过后学校还能正常开学吗？教育部回应", "target": "教育部：目前要求今年春季全面开学、正常开学", "labelB": "1"}
{"source": "杭州海关今年首次查获红珊瑚制品，重685克", "target": "古筝奏响乡村振兴新曲", "labelB": "0"}
{"source": "贾静雯晒俩女儿近照，波妞穿纱裙抿嘴笑，被妈妈调侃：继续装淑女", "target": "贾静雯女儿被查出先天弱视，早发现早治疗很重要！", "labelB": "0"}
{"source": "搜狐娱乐讯2月19日，程莉莎发文告别《乘风破浪的姐姐2》，并讲述了参加《姐姐2》以来的心路历程。随后，老公郭晓东发文回应称：“郭晓东的太太，程莉莎你好。淘汰了没关系，赶紧回家做饭吧！”他还配上了爱心、鲜花和笑脸的表情包，看起来像在秀恩爱。但郭晓东的一番言论却引发网友热议，称他是大男子主义。", "target": "本文转载自：盖饭娱乐官方号2月24日晚，论坛上一则帖子引起争议，名叫“程莉莎说自己被郭晓东甩了二十几次，还要和他在一起”。谈到当时和郭晓东在一起的心路历程，程莉莎也坦言自己曾思考过：这些年为他哭了那么多次，真的非他不可吗？", "labelB": "0"}
{"source": "导演只能吓唬她，如果摄像机没电了，第二天还会继续拍，她才愿意穿上装备，硬着头皮踏出第一步。整个玩飞索的过程中，江嘉敏继续崩溃大哭，还不停大喊，我不行了，我不敢啊。由于没学过表演，所以江嘉敏演技时好时坏，不时受到观众的质疑。", "target": "TVB艺人滕丽名喺社交网上载咗一张额头起“楼”嘅相片，个瘤仲成个乒乓波咁大，睇到都痛。原来佢今日唔小心“撼头埋墙”，额头受伤。", "labelB": "0"}
{"source": "尤文追赶榜首AC米兰，伊布射手榜紧追C罗，那不勒斯或成搅局者", "target": "利物浦陷入争四危机！米兰被爆冷榜首不稳？", "labelB": "0"}
{"source": "“小时候以为人生很简单，读书，工作，结婚，不知为什么变成这样”03失落的梦想家添仔，一直有个导演梦。有嬉笑怒骂，有导演对过去的回忆，有对人性和社会的嘲讽.....电影的黑色幽默很大程度上消解了这种现实题材的沉重，只是在说尽人生之后，告诉你：笑一笑，人生本来就是一派胡言。", "target": "说起中国编剧，就离不开起承转合起：亮相承：冲突转：谷底合：结局当我们在欣赏一个戏剧作品时，都会经历这四个过程。亮相，认识角色的个性、特色与背景；冲突，角色面临问题，试图解决；谷底，角色问题的终点，这个谷越低，戏剧的起伏就越大；过了谷底，故事开始走向结局。", "labelB": "0"}
{"source": "其实因为出演少女形象而“翻车”的中年女演员何止佘诗曼一个，就连在圈中具有不可撼动的地位的周迅也曾因为在《如懿传》中出演少女形象而遭到诟病。这样看来，中年女演员们的危机其实并不是没有更多可以选择的角色，而是没有可以选择角色的权利，但无论是选择权太大还是太小似乎都很难做到尽善尽美。", "target": "唐嫣复出后的首部作品《燕云台》目前正在热播，在开播前，不少网友还是十分期待的，但是在播出之后却让人有些失望，虽然已经上星播出了，但是成绩并不好，甚至不如杨超越的古装剧播放量高，确实有些匪夷所思。", "labelB": "0"}
{"source": "全球首例成功移植全脸和双手！男子车祸全身80%三度烧伤", "target": "法国巴黎发生汽车冲撞行人事件致1死1伤", "labelB": "0"}
{"source": "印度新冠血清抗体检测中逾两成被测者结果阳性", "target": "外媒：印度或超3亿人曾感染过新冠肺炎", "labelB": "0"}
{"source": "阻碍在篮网夺冠道路上的三座大山，解决不了难夺冠", "target": "“百步穿杨”如何炼成？宝山的射箭小将告诉你", "labelB": "0"}
{"source": "一边是baby这个莫须有的“小三”之名，一边是黄晓明和前女友李菲儿同台的争议看点，事件舆论愈演愈烈，网落上对于baby和黄晓明的攻击也是愈发强烈。李菲儿十年后一句无心的“晓明哥”，闹得黄晓明和baby家庭不和，闹得“小三”事件人尽皆知，也害得李菲儿自己里外不是人。", "target": "但这一次，被传出要剪掉黄晓明李菲儿的互动，也是让人感到意外。此外，很多人也对李菲儿参与到这档节目中，还跟黄晓明有这样的互动，非常不能理解，虽然没有证据表明两人是故意的，但两人也应该能想到，会有这样的尴尬出现。但纵观黄晓明参加的综艺，似乎都有点争议，这究竟是节目组的套路，还是黄晓明的魅力展示呢？", "labelB": "1"}
{"source": "伯明翰本赛季表现依旧不佳，联赛至今也是仅获7胜，球队近期状态再度下滑，上仗也是在对方被罚下一人的情况下才勉强战胜对手，近期更是1胜2平4负的糟糕战绩，球队也是始终徘徊于降级区附近，与身后少赛的队伍也是仅有2分之差。", "target": "现在柏林赫塔排名积分榜倒数第4位，因净胜球优势未至于跌进降班区。025韦斯卡Vs格拉纳达胜/平半场推荐平胜平平比分推荐1比12比1韦斯卡上轮做客0-1不敌塞维利亚，近期联赛又遭遇到2连败，不过考虑到近两轮对手分别是皇马和塞维利亚，连败其实也在情理当中。", "labelB": "0"}
{"source": "【鱼】难寄厚望，周三单关亚特兰大VS皇马", "target": "皇马伤停过多！欧冠011：亚特兰大vs皇马", "labelB": "1"}
{"source": " 来源：东莞阳光网 版权归原作者所有，如有侵权联系删除", "target": " 来源：央视网 文章版权归原作者所有，如有侵权请联系我们删除", "labelB": "0"}
{"source": "外媒聚焦2021中国两会：北京将展示后疫情时代的经济自信", "target": "国际时评|中国“两会时间”缘何牵动世界", "labelB": "0"}
{"source": "  深夜让你辗转难眠的一首情歌，好听，不要错过", "target": "  新歌！菲儿一曲DJ伤感情歌《一千一万一亿次想你》好听醉了", "labelB": "0"}
{"source": "  上海滩：小伙寻找陌生姑娘，哪知对方竟是高手，样样精通", "target": "  箭在弦上：姐弟三人全是高手，地下室终于汇合，密谋惊天杀局", "labelB": "0"}
{"source": "岱岳区妇幼保健院中医康复理疗科：推进特色诊疗守护市民健康", "target": "玩转社区健康运动，济南德佑门店等你来玩", "labelB": "0"}
{"source": "市场监管总局强化核酸检测机构价格收费监督检查：不得增加收费项目、扩大收费范围", "target": "加强价格收费监管服务就地过年群众", "labelB": "0"}
{"source": "14日（初三）前，全省最高气温16～20度；15-17日（初四到初六）有两股冷空气影响我省，全省西北风或偏北风4到5级，阵风7级左右，气温波动式下降，17日最高气温降至9～13℃。初一西部多云，其它地区多云间晴天。最高气温:全省18～20度；最低气温：全省4～6度。", "target": "见此情形，江埔街社工站除了邀请志愿者帮黄伯改善居住环境空间，也邀请了微改造项目的师傅为黄伯的两扇窗安装上遮风挡雨的玻璃，并把水管及水龙头改装到在房子门前，最后还为黄伯送上了一个安全性更高的坐便器。", "labelB": "0"}
{"source": "日媒：美军分散印太军力部署应对中国", "target": "英智库给“五眼联盟”支招：应与格陵兰岛建立关系，减少对中国稀土依赖", "labelB": "0"}
{"source": "同乐会：腾格尔哥哥托人把羊肉捎给腾格尔，腾格尔感动落泪！", "target": "暖春：小花将抚恤金分成了四份，婶娘没想到自己也有份，感动哭了", "labelB": "0"}
{"source": "《陈翔六点半》第203集刁蛮女友，吃她一口蛋糕她就要分手", "target": "  陈翔六点半：女方索要30万彩礼竟是为了两弟弟，你愿意给吗？", "labelB": "0"}
{"source": "李艺彤，1995年12月23日出生于陕西省西安市，中国内地流行女歌手、影视演员。2013年11月2日，作为SNH48二期生以《剧场女神》公演正式出道。走在机场的李艺彤穿搭十分轻松休闲。这样穿的李艺彤很少女，而且素颜也非常漂亮哦！这么好的一位姑娘值得大家去支持她，祝福李艺彤在之后的路途中能够越走越远", "target": "  无双带着姑娘们阻拦囚车，准备牺牲自己，将范家大小姐救出来！", "labelB": "0"}
{"source": "对于一切从事体育运动的人来说，体育是他们在这段生涯中最重要的工作，拿到奥运会的金牌也是他们唯一的使命，因此有不少的运动健儿在为了这个愿望尽力，他们为了这个愿望也付出了许多。", "target": "  小猫变老猫看到莫布里我想起弗老大和姚明在一起时的火箭", "labelB": "0"}
{"source": "央视财经《经济信息联播》栏目视频在南宁市农产品交易中心，葱姜蒜还有香菇的价格略有上涨，每斤在0.5元到1元之间，螺丝椒和线椒则连涨了两个月，最近几天更贵了。广西南宁市农产品交易中心经营户龙女士表示，现在没有辣椒，红米椒、指天椒批发价都涨到25元/斤了，因为气候问题收不到货。", "target": "【28元/斤！价格直逼猪肉，小米椒“辣翻天”】继“蒜你狠”“向钱葱”之后，“辣翻天”又来了———深受人们喜爱的辣椒身价也不断看涨。昨天上午，记者在市区连续走访了多家农贸市场和连锁超市，发现普通的青椒都卖到12元/斤，小米椒更是卖到28元/斤，价格直逼猪肉，让很多市民大呼吃不起。 ", "labelB": "1"}
{"source": "#瘦身减肥#懒人福音！不运动就能瘦！让你一周变美女！！", "target": "【北单红榜】旺!当旺专区皇牌2天中5走12栏目今晚均冲击6连红", "labelB": "0"}
{"source": " 新京报讯据中国奥委会官方消息，目前北京冬奥会延庆赛区已基本建成，冬奥会配套基础设施项目已完工23项，完工率超过95%，其他相关配套设施建设也已进入收尾阶段。此外，延庆区医院冬奥医疗保障中心近日也正式投入使用，将在赛时为运动员、教练等提供医疗保障。 编辑韩双明", "target": "北京青年报记者昨天从朝阳区“两会”获悉，朝阳区内共有13处冬奥场馆及设施，作为2022年冬奥会开闭幕式及三个竞赛场馆和十个非竞赛场馆所在地，朝阳区协助相关部门持续推进冬奥场馆建设及氛围营造等各项工作。据介绍，国家游泳中心在北京2022年冬奥会和冬残奥会期间，将作为冰壶、轮椅冰壶比赛场馆。", "labelB": "0"}
{"source": "瞄准“体彩”投篮篮球少年石学念的追梦故事", "target": "“穿着围裙一边摆摊一边运球”，篮球少年石学念的视频火了！正能量满满的他在训练场和赛场上又是什么样子？他和体彩又有着什么不解之缘？通过视频了解一下吧！", "labelB": "1"}
{"source": "  仰泳：改善打腿动作练习方法", "target": " 【最佳动作】锡安罚球不中，摘板背打转身暴扣打进二次进攻！", "labelB": "0"}
{"source": "阿贾克斯在这赛季依然还能统治荷甲联赛，而且他的攻击力还有一些明显进步，不过他现在的积分并没有领先多少。 目前阿贾克斯在这赛季经过了18轮联赛，取得了14胜2平2负的战绩，总共打入了60个进球，丢了14个球，现在他的积分上以44分排名在联赛第1位，不过第二名的阿贾克斯现在积分有43分只比阿贾克斯少了1", "target": "北京时间1月28日NBA常规赛在刚刚结束的一场比赛当中篮网以132-128通过加时赛险胜老鹰。全场比赛老鹰方面：特雷-杨28分14助、许尔特11分、卡佩拉9分11板、亨特21分5板4助、柯林斯21分8板、雷迪什24分6板、加里纳利11分。  篮网方面：杜兰特32分5板、欧文26分4板7助、哈登31分", "labelB": "0"}
{"source": "奥迪未来，就已经想走，火箭留不住，热火要发了", "target": "火箭卖场开张？第4队有意5+4硬汉！年薪不到800万，或成离队第3人", "labelB": "1"}
{"source": "多部门联合开展消防安全检查本报讯（全媒体记者高琳琳）春节临近，为使辖区居民过一个平安祥和的春节，督促辖区单位落实消防安全责任，消除辖区存在的安全隐患。", "target": "名称：陆英百货店地址：陆丰市上英镇玄溪村陆英公路两侧存在隐患：（1）违规住人，经营场所与住宿场所未进行防火分隔；（2）经营场所后面使用明火煮食；（3）违规使用泡沫彩钢板等易燃材料作为装修材料；（4）经营场所灭火器等消防设施器材配备不足；（5）电线未进行套管保护。", "labelB": "0"}
{"source": "藏舞《卓玛》，太好看了！两美女跳得这么专业，给人美的享受！美翻啦~  【转发是对小编最大的鼓励】 小编推荐好看的公众平台↓↓↓", "target": "山东民歌风味《谁不说俺家乡好》  【转发是对小编最大的鼓励】 小编推荐好看的公众平台↓↓↓", "labelB": "0"}
{"source": "沈阳今日确诊1例尹某某关联病例，曾在沈阳谱康医院同室输液，这家医院要被撤销...", "target": "沈阳：皇姑区基业百花园小区、化工小区和于洪区中海城星座小区调整为低风险区", "labelB": "0"}
{"source": "世界乒联多哈赛事汇公布双打阵容许昕孙颖莎出战", "target": "首届WTT中东赛事汇十大种子名单，许昕张本智和刘诗雯伊藤美诚", "labelB": "0"}
{"source": "25号网友也在成都偶遇baby，这么一来，邓伦跟baby是同一天结束假期，离开三亚的？也是很巧了，话说对于两人冲浪的传闻，先不说爆料真假，两人作为合作过的搭档，假期遇上一起去玩也没什么，只不过最近baby跟黄晓明频频被曝婚变，让外界多了不必要的猜测。", "target": "前几天，郭富城方媛借着过节狠狠秀了把恩爱，夫妻俩先后晒出合家团圆的画面，力证夫妻俩感情很好，一家四口很幸福，用行动击碎两人的婚变传言，郭富城方媛所晒画面，正是假期时，一家人去公园玩的美好时光，除了两人公开的画面，也有网友偶遇他们一家子。", "labelB": "0"}
{"source": "早间新闻速览｜一分钟了解安康今日热点事件", "target": "舞剧《电波》交出最燃年度答卷：118场演出、巡演全国23城，离家151天走过总里程40106公里", "labelB": "0"}
{"source": "中国名将5-4绝杀世界第一，中国7将出战2人晋级，2大世锦赛冠军出局", "target": "中国军团集中爆发，雷佩凡爆冷罗伯逊，欧体：雷生涯最伟大的胜利", "labelB": "0"}
{"source": "  综艺：乐队一首原创征服谭咏麟李克勤，都直言很喜欢这首！", "target": "  综艺：乐队一首原创征服谭咏麟李克勤，都直言很喜欢这首！", "labelB": "1"}
{"source": "【人社日课·1月11日】曾在不同省份工作过，退休后在哪儿领取养老金？", "target": "收藏！2021年假期指南！除了法定节假日，还有这些假→", "labelB": "0"}
{"source": "【新春走基层】年货走俏年味浓", "target": "【微石楼】石楼：年货市场探年味儿", "labelB": "0"}
{"source": "南京一快餐店油烟管道发生火灾无人员伤亡", "target": "操作工人失误导致烟囱起火先救再罚！", "labelB": "0"}
{"source": "隧道附属工程完工后，机电、交安工程将迅速进场。在施工现场，一线工人们正紧张有序地开展着水沟电缆槽作业和隧道下基层施工等，朝着通车目标全力冲刺。同时大丰华高速在复工开始前对全体施工人员进行安全教育培训，拉紧“安全线”，确保节后复工安全生产有序进行。", "target": "工区负责人林荣春为做好疫情常态化防控，项目部提前谋划，设置了体温检测点，在工地、项目部驻地出入口管理安排专人值守，做到人员进出均佩戴口罩、测量体温、规范登记；做好员工宿舍、食堂等人员密集的地方消毒工作；全面排查返岗人员，按要求及时上报信息，做好核酸检测，无问题方可上岗。", "labelB": "0"}
{"source": "王琳曾被周杰疯狂追求，又在《吐槽大会》亲密互动，如今怎样了？", "target": "小花家族那点脏事儿曝光？小花一家备受关注？凉凉被情敌拉踩了吗", "labelB": "0"}
{"source": "16日至18日（正月初五至初七），重点严查！！", "target": "1死8伤！阳春一路段发生交通事故", "labelB": "0"}
{"source": "  玉莲广场舞《可可拖海的牧羊人》团队演示！", "target": "  32步健身舞《花桥流水》背面演示！好生活一起跳起来吧💃💃抖", "labelB": "0"}
{"source": "西安司机注意！3月23日前暂停办理", "target": "西安职业技术学院共青团工作荣获省级多项表彰", "labelB": "0"}
{"source": "国家卫生健康委赴辽宁指导疫情防控工作", "target": "孙春兰在河北调研时强调：刻不容缓落实防控措施，尽快遏制疫情扩散蔓延", "labelB": "0"}
{"source": "橡胶膨胀节分为刚性橡胶膨胀节和柔性橡胶膨胀节。给排水套管在制作时应注意，安装后应管口与墙、梁、柱完成面相平。10、在制作橡胶膨胀节时，翼环和套管厚度应符合规范要求，橡胶膨胀节的翼环两边应双面满焊，且焊缝饱满，平整，光滑，无夹渣，无气泡，无裂纹等现象。", "target": "在甑子岭隧道工程施工现场，工人们正在认真拼装二衬砌台车。按照道路规划设计，该工程将打通甑子岭左右2个隧道，其中，左隧道全长370米，右隧道全长380米，统一高度为7米，按2车道设计。甑子岭隧道工程负责人介绍。开工以来，各项工程建设正有序推进，项目施工方介绍，该连接线预计2021年底可实现通车。", "labelB": "0"}
{"source": "【奥·招聘】值班经理", "target": "产业振兴，重构乡村产业组织", "labelB": "0"}
{"source": "朱殿波副局长在会上强调，由张军威教导员牵头，组织驾管中队科目三考试员把考试路线上的安全隐患进行拉网式、地毯式排查清楚，然后集中进行研究会诊，分析该问题形成的具体原因，最后制定出《安全隐患排查整改工作方案》，对相关问题逐一进行整改，彻底解决这一难题，满足广大学员、考生的训练与考试需求。", "target": "看到女生心急如焚又全身冻得发抖，刘队长一边让女生不要着急，一边叫女生坐上执法车让身体暖和暖和，接着帮她联系去毕节的客车。", "labelB": "0"}
{"source": "《兴风作浪3》上映，赵本山弟子齐上阵，乡土味喜剧成爆笑代名词", "target": "《胜利号》IGN7分：包装老旧元素但不失趣味的影片", "labelB": "0"}
{"source": "  我为歌狂：阿杜演绎属于自己的沧桑，这个嗓音，实在太有魅力！", "target": "  我为歌狂：性感女神温岚，不仅台风超稳，唱歌也是十分有味道！", "labelB": "0"}
{"source": "  赛车总动员：麦克飞弹逃离伦敦玩具拆箱", "target": "  赛车总动员：德国意大利涂装版闪电麦昆分享", "labelB": "0"}
{"source": "  逃跑计划-睡在我上铺的兄弟重新编曲的好歌", "target": "  沙溢表示不会眼睁睁看着兄弟遭难，他会把眼睛闭上！", "labelB": "0"}
{"source": "来源：央视新闻客户端 来自国务院联防联控机制春运工作专班数据显示，2月14日，春运进入第18天，全国预计发送旅客1272万人次。其中铁路预计发送旅客300万人次，公路890万人次，水路35.5万人次，民航46.5万人次。预计全国高速公路流量3175万辆。（总台央视记者郑连凯）", "target": "三言财经2月16日消息，据央视新闻报道，今日，春运进入第20日，据国务院联防联控机制春运工作专班数据显示，今日（16日）全国预计发送旅客1745万人次。其中铁路预计发送旅客475万人次，公路1150万人次，水路44万人次，民航76万人次。全国高速公路预计流量3668万辆。", "labelB": "0"}
{"source": "他们身着“小警察”执勤背心，看着穿梭在边检执勤现场的警察身影，露出了纯真灿烂的笑容，因为那一个个身影正是警察叔叔、警察爸爸、警察妈妈在认真工作的样子，新奇的快乐弥漫了整个边检大厅。长沙出入境边防检查站执勤三队教导员孙伟带领小朋友们参观边检现场。", "target": "红网时刻永州1月15日讯（通讯员肖超王福秘）近日，四〇九队申报的科普项目“永州市青少年科学素养提升计划”，在2020-2021年创新型省份建设专项科普专题项目申报中成功入选，获项目推进经费15万元。", "labelB": "0"}
{"source": "争议大战！湖阳战4T+1恶犯+布克被逐詹姆斯里程悲难阻太阳升空", "target": "104-114，湖人爆出冷门！詹姆斯空砍38分，西部黑马反超升第2", "labelB": "0"}
{"source": "浙江卫视等媒体对此事进行了报道在这条回应中，饿了么称，“视频中出现争议的是第6期活动，由于活动开始时仍为春节休息日，故起始单量较低但随着假期结束，平台单量回升明显，后面几天的单量也会随之提升。”", "target": "新京报讯（记者郭铁）针对有骑手质疑平台临时提高骑手单量、变相降低加班奖励一事，饿了么方面2月19日回应新京报记者称，本次活动是在每单春节补贴之外的额外年终激励，目前出现争议的是第6期活动，由于活动开始时仍为休息日，故起始单量较低，但随着假期结束，平台单量回升明显，后面几天的骑手单量也会随之提升。", "labelB": "1"}
{"source": "贝尔+孙兴慜合力造乌龙，热刺1-0富勒姆，取得英超2连胜", "target": "让人感到意外的是，在上周最佳阵容中，效力于博洛尼亚的斯科鲁普斯基居然获得了9.8分的最高分；梅西获得了9.5分排名第二；贝尔排名第三，得分为9.4分。锋线：梅西，巴萨，9.5分；卢卡库，国际米兰，9.2分。", "labelB": "0"}
{"source": "张柏芝太瘦了！脖子和手青筋凸起，大冷天穿薄纱裙皮肤都冻得红紫", "target": "张柏芝晒照片暴露三胎生父，原来竟还是谢霆锋？顾及王菲才否认", "labelB": "0"}
{"source": "  贝肯熊：大白熊下车不拉手刹，正好溜车到铁轨中间，火车教他做熊", "target": "  贝肯熊：大白熊坐电梯太倒霉，半天时间过去了，他还是在第一层楼", "labelB": "0"}
{"source": "根据调度命令通知，满洲里站部分旅客列车恢复运行，具体事项如下：2021年3月5日起6210次列车满洲里始发时间由08：31调整为08：23。2021年3月6日起K1301次列车恢复满洲里终到；2021年3月7日起K1302次列车恢复为满洲里始发。", "target": "  贵州新郎，你不是一个人在“摔花”，全国各地的新郎都被气走过！", "labelB": "0"}
{"source": "陈坤儿子成年了，外貌意外暴露母亲基因，长得像谁你能认出来吗？", "target": "“撞脸”不稀奇，陆毅一家4口“共用一张脸”，网友：复制粘贴", "labelB": "0"}
{"source": "病例详情确诊病例：某女，49岁，现住顺义区赵全营镇联庄村，为昨日通报确诊病例之妻，居家经营小饭桌。1月9日和1月10日，北京市共报告2例确诊病例和5例无症状感染者，均来自同一家庭，属于一起家庭聚集性疫情。", "target": "庞星火说，1月9日和1月10日，我市共报告2例确诊病例和5例无症状感染者，均来自同一家庭，属于一起家庭聚集性疫情。", "labelB": "0"}
{"source": "媒体称台飞行员不满频繁应对“共机”绕台要退伍，台空军回应：完全不是事实", "target": "\"不给好好吃年夜饭！\"", "labelB": "0"}
{"source": "《九州朱颜记》未播，冯绍峰又有新剧来袭，网传阵容很豪华！", "target": "优酷待播的5部开年大剧：主演个个超一线，阵容“神仙打架”", "labelB": "0"}
{"source": "英超豪门利物浦在冬窗完成了多笔交易，其中，日本前锋南野拓实加盟南安普顿的交易已经获得了官方宣布，南野拓实将租借效力圣徒到本赛季结束，一个神奇的剧情是，在本周三凌晨，南安普顿将在英超赛场对阵曼联，不出意外的话，南野拓实会在这场比赛迎来首秀，如果南野拓实可以进球并且阻击曼联，这对克洛普来说会是非常理想的", "target": "本赛季德甲升班马比勒菲尔德于当地时间上周日官方宣布，从奥地利霸主萨尔茨堡红牛租借日本球员奥川雅也至赛季结束，并获得优先买断权。  现年24岁的奥川雅也从J2联赛京都不死鸟出道，随日本国青参加了2014年亚青赛。那届比赛中，日本和中国同分一个小组，中国2-1击败日本，韦世豪梅开二度。那场比赛奥川雅也下", "labelB": "0"}
{"source": "默剧：张霜剑在他的这个领域绝对算大神了，实力笑料并存！", "target": "  实力唱功！郁可唯新专辑首唱会《电梯》LIVE", "labelB": "0"}
{"source": "第24届世界杯，34岁的塞弗力克20岁的王皓，晋级四强 王皓第一次参加世界杯是2003年第24届世界杯，当时王皓20岁，世界排名已跻身前十位。 男单1/4决赛，王皓对阵“不讲理打法”的比利时名将塞弗，当时塞弗已34岁，是一名征战多年的老将了。 姜是老的辣，笋是嫩的尖。两位年龄相差14岁的选手展", "target": "第47届世乒赛，代表美国出战的高军被鲍罗斯打11比1，无缘四强 相对于欧洲乒坛男子选手在顶尖层面占在一席之地，欧洲女子选手的存在感相当弱，2003年第47届巴黎世乒赛，是欧洲女子选手最后一次进入女单四强，她就是克罗地亚的鲍罗斯。 鲍罗斯在女单1/4决赛对阵高军，当时鲍罗斯世界排名第5位，高军世界排", "labelB": "0"}
{"source": "NBA最新一期实力榜！湖人继续领跑，雄鹿紧随其后，篮网飙升6位！", "target": "西强东弱让詹姆斯九进总决赛，可为何他西游第二年就统治了西部？", "labelB": "0"}
{"source": "1月13日0-24时，吉林省无新增境外输入确诊病例。截至1月13日24时，全省连续257天无新增境外输入确诊病例。截至1月13日24时，全省连续171天无新增本地确诊病例。无症状感染者2：男，1990年出生，松原市宁江区人，公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生馆工作人员，住址为松原市宁江区善友镇新屯村。", "target": "提醒广大群众，如您是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区（来）吉人员，或是与以上无症状感染者有接触的人员，以及乘坐过1月5日K350次列车的人员，应主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。", "labelB": "0"}
{"source": "在文娱圈里水短长常深的，想要在文娱圈里有一席之地，除了要有好的演技以外，有一个高颜值也短长常紧张的，因此咱们能够看到文娱圈里非常多的俊男靓女，这也归功于当今的整容技术。", "target": "普语版节目将由慧仪、许倩、刘群等新闻主播全新“加盟”为大家带来崭新《今日视线》此外汕头新闻综合频道加密整点新闻节目继续传播汕头正能量讲好汕头故事3月开始，汕头融媒集团将突出新闻综合频道定位和特色，进一步加密新闻节目播放频次，增强新闻综合频道节目信息量，丰富节目内容，更好地服务中心工作、关注民生民安", "labelB": "0"}
{"source": "  1015《虎说S10》赛前节目", "target": "  1008《虎说S10》赛前节目", "labelB": "0"}
{"source": "《老表你好嘢0403》王祖蓝上门找梦露姐学唱歌差点被梦露姐骗了", "target": "《老表你好嘢0402》梦露姐收王祖蓝做学生准备去参加歌唱比赛", "labelB": "1"}
{"source": "1月有梁朝伟+段奕宏上演海外追逃；姜武+张颂文扫黑除恶；更有成龙、张震、姜武、大鹏等；大量新片来袭，带你迎接新的一年！NO.02猎狐行动导演：张立嘉主演：梁朝伟/段奕宏/夏侯云姗/张傲月上映日期：1月8日根据海外追逃真实案件改编，梁朝伟+段奕宏领衔主演。", "target": "一月片单HAPPY2021'SNEWYEAR2021开年大戏接连上演3部跨年大片陪你过新年梁朝伟+段奕宏上演海外追逃姜武+张颂文扫黑除恶更有成龙、张震、姜武、大鹏等大量新片来袭，带你迎接新年！", "labelB": "1"}
{"source": "每经10点|中国制造业PMI连续7个月位于51%及以上；我国已有16个新冠病毒疫苗开展临床试验；英国女童发现2亿年前恐龙脚印", "target": "我国已有16个新冠病毒疫苗开展临床试验", "labelB": "0"}
{"source": "上海一公园有女子偷拍儿童照片？警方：排除违法犯罪嫌疑，案件始末回顾", "target": "“国际袜都”有序开市", "labelB": "0"}
{"source": "每次出门梁锦松都会紧握伏明霞的手，婚后多年一直坚持如初，这也能看得出来他们两人在生活中也是十分恩爱的，也打破了当时的一系列传言，今后也希望他们一家人能够永远幸福快乐的生活在一起。", "target": "乒乓女神入韩籍，代表韩国击败国乒夺冠，被丈夫抛弃后回国捞金！为了和丈夫在一起并且继续自己的乒乓事业，郭芳芳选择加入韩国国籍。赛后郭芳芳表示当初离开中国实属无奈，国内的竞争太过于激烈，而金承焕给了她爱情，这是她加盟韩国的主要原因。", "labelB": "0"}
{"source": "NBA!休斯敦火箭队62-33奥兰多魔术队!哈登分10!伍德得到10分", "target": "哈登轻取15分13助！伍德复出轰22+15，火箭大胜魔术避免3连败", "labelB": "0"}
{"source": "4天致8次高铁晚点！高铁沿线，这件事一定不能做新华社郑州2月23日电（记者刘高阳）随着节后天气逐渐回暖，群众户外活动增多。记者从国铁郑州局集团公司了解到，仅2月18日至21日，该集团公司管内由于风筝等异物搭挂高铁接触网事故就多达15起，其中导致高铁列车晚点达8起。", "target": "高铁附近放风筝可能被罚款铁路部门发出安全提示原标题：《最高5万元！据该集团公司郑州高铁基础设施段副段长侯光辉介绍，“风筝一旦搭挂接触网，就有可能导致接触网跳闸，一旦跳闸，就会影响高铁正点运行”。", "labelB": "1"}
{"source": "2月8日，进球网报道，伊布近期保持着良好的身体状态，但他在AC米兰的未来仍是个未知数，红黑军团并不确定他是否会与球队续约。据悉，AC米兰很愿意留住伊布，但这位即将年满40周岁的锋线老将也可能选择挂靴。本赛季至今，伊布各项赛事打进15球。", "target": "昨晚米兰在意甲联赛取得了一场大胜，最终米兰4-0大胜贝内文托队。对于伊布来说，这个成就是对快40岁自己的最好的礼物。和梅西C罗相比，伊布出道的时间更早，他目前就是足坛活着的传奇。目前C罗不过打入了16球，如果伊布本赛季没有受伤，我们相信本赛季目前的意甲射手榜第一位其实就是伊布。", "labelB": "0"}
{"source": "《熊出没·狂野大陆》曝“春节重逢”特别版预告，正式定档2021大年初一！", "target": "《熊出没·狂野大陆》大年初一，熊强三人强势回归！", "labelB": "1"}
{"source": "揭秘大连人真实现状：万达退出无事实依据选帅引援进展如何？ 一年前，就有传闻称万达撤资不再投资大连足球；一年后类似的传闻再度出现，不同的是在名帅贝尼特斯略显突然的离开后，在中超各大俱乐部普遍面临困难的背景下，不少人产生了更多的疑惑。万达集团真的要退出吗？新赛季大连人的选帅、引援、备战工作进展如何？", "target": " 近日，有多方声音表示，万达集团将退出大连足球并脱手大连人队，在多支中超球队风雨飘摇的背景之下，这种说法看似有极高的可信度。不过，目前从大连人足球俱乐部了解到的情况是，俱乐部的各项工作依旧运转正常，内部并未有异常。 1月30日下午，万达集团董事长王健林专门听取了大连人足球俱乐部高管的汇报，汇", "labelB": "1"}
{"source": "一则消息传来！休斯顿火箭进入了重建期，球迷也没料到会这么快。网友热议一针见血地指出：一支原来旨在争冠的球队，绝对的核心、绝对的超巨走了，换回来了一堆选秀权，这难道还不意味着重建吗？如果这还不够，再看看引入的球员，就谈两个比较重量级的吧：沃尔、奥迪，看上去还不错，边缘的全明星球员，有一点应该知道，这是", "target": "1月21日消息，今天结束的一场NBA常规赛中，骑士通过双加时以147-135战胜篮网。本场比赛中，骑士22岁小将塞克斯顿砍下42+5+5，尤其是加时赛砍下22分，成为球队获胜关键。而篮网三巨头杜兰特、哈登、欧文空砍96分。  本场比赛，杜兰特出战50分钟，25投12中，其中三分球9投3中，另外罚球1", "labelB": "0"}
{"source": "利物浦下任主帅赔率：名宿杰拉德成为最大热门", "target": "虎虎生威VS牛气冲天！世界冠军领衔东莞市羽毛球队贺岁争霸赛举行", "labelB": "0"}
{"source": "据国铁集团消息，为配合各地政府落实疫情防控常态化措施，避免重复购票退票给旅客带来不便，自发售2021年2月12日（正月初一）车票起，铁路车票预售期调整为15天，即1月29日起售2021年2月12日（正月初一）车票。1月14日至1月28日，只发售2月11日（除夕）及以前的车票。", "target": "为配合各地政府落实疫情防控常态化措施，避免重复购票退票给旅客带来不便，自发售2021年2月12日（正月初一）车票起，铁路车票预售期调整为15天，即1月29日起售2021年2月12日（正月初一）车票。1月14日至1月28日，只发售2月11日（除夕）及以前的车票。", "labelB": "1"}
{"source": "长春火车站发布温馨提示", "target": "石家庄市公安局发布通告：从疫情中高风险地区来石返石人员须如实主动报告", "labelB": "0"}
{"source": "央视网消息：今天（8日）上午，中国公安部召开新闻发布会，介绍了庆祝首个“中国人民警察节”的安排、110报警服务台工作情况，以及公安部发布《关于切实加强和改进老年人公安服务管理工作的意见》等情况。", "target": "中新网北京1月10日电(记者于立霄)1月10日是第一个“中国人民警察节”。北京警方通报，2020年110接警中心共受理报警电话800余万个，短信等其他形式报警3万余个，为维护首都社会安定、保护百姓安宁做出了贡献。", "labelB": "1"}
{"source": "出门遛弯别再倒着走了！动作风险高，也不能缓解腰疼健康之路", "target": "你还想长高吗？三个动作，不用谢", "labelB": "0"}
{"source": "科比去世之后的一年，昔日湖人好兄弟加索尔一直尽心尽力地帮忙照顾大嫂瓦妮莎，并且把科比的三个女儿当作亲生闺女一样，时不时去看望，还带着大嫂一家人外出度假散心。时间久了，外界的闲言闲语也传了出来，但事实上，加索尔有自己的小家庭，他有一个美丽的妻子，去年也晚来得女，当了父亲。", "target": "有的人虽然离开了，但却仍会让人觉得他并没有离开，湖人队的名宿科比便是这样的人，虽然距离科比离世已经过去了一年，但仍有许多球迷认为科比并没有真正的离开他们，他只是换了一种方式存在于人们的生活当中。", "labelB": "1"}
{"source": "曾被林正英力捧的“小僵尸”，因入戏太深，现在成什么样子了", "target": "大量僵尸来袭，林正英花高价请四位鬼差前来帮忙", "labelB": "0"}
{"source": "快船在替补优势不复存在的情况下如今有全联盟第一的常规赛战绩，作为二当家的保罗-乔治被激活是重要原因。这个上赛季饱受质疑的球员在本赛季至今打破了五项个人NBA生涯最高纪录，已经跻身“190俱乐部”，有望复制在雷霆的故事。   过去两个赛季快船的替补场均得分都排名全联盟第一且都超过了50.0分，上赛季快", "target": "76人客场对阵活塞，两队一个东部第一，一个东部倒数第一，因此这场比赛的悬念应该不大，不过比赛非常的激烈，活塞在上半场还一度保持着比分上的领先，过在第2节76人凭借强大的实力，逐渐追平了比分，不过在这节的开始阶段，场上还是出现了一次啼笑皆非的画面。  当时第2节开始2分钟，76人进攻霍华德和活塞的新秀", "labelB": "0"}
{"source": "狼队足总杯晋级，英超过人王内切爆射，完美诠释暴力美学", "target": "英超数据|时隔9年黑乡德比重燃伦敦内战切尔西期待反弹", "labelB": "0"}
{"source": "石家庄新增26例本土新冠肺炎确诊病例2例无症状感染者", "target": "河北石家庄新增新冠肺炎确诊病例27例，无症状感染者3例", "labelB": "1"}
{"source": "加快数据采集使用等方面的立法，保障企业及个人数据安全檀结庆认为，依法保障我国的网络主权和数据主权不受侵害，就必须对数据从产生到使用的全过程进行有效的监管。", "target": "数字适老化全国人大代表雷军建议，推动老年人数字化服务尽快纳入国家信息化基础设施建设；指导建立智能技术适老化标准体系；推动智能技术适老场景与新兴业态融合发展；引导和鼓励全社会共同助力智能技术适老的宣传推广。", "labelB": "0"}
{"source": "李多海否认结婚什么情况？李多海否认结婚怎么回事？", "target": "少年锦衣卫：袁小棠被锦衣卫暴打，小命都快没了，还好有人救了他", "labelB": "0"}
{"source": "网曝吴孟达遗体将运回家乡安葬，好友田鸡紧急辟谣！千万遗产成谜", "target": "吴孟达遗产遭家人哄抢？3个妻子5个儿女分的钱，他早已立下遗嘱", "labelB": "1"}
{"source": "广东这场输球还是自身原因吧，总感觉广东球员没有想赢的欲望，防守太散漫了，威姆斯一个人的失误多达10次，就够呛的。辽宁队员这场球赛发挥出色，反观广东队员扣投篮不比辽宁，三分球与中投千山篮下投篮，都不及辽宁队，这是自身的问题，都是本土球员。", "target": "中新网3月9日电8日晚，CBA常规赛第43轮中，排名积分榜一二位的广东、辽宁在本赛季常规赛第二次相遇。比赛中，辽宁小将张镇麟表现出色得到46分9篮板，最终他率队124:115加时战胜广东。CBA官方发布比赛海报。作为上赛季总决赛的对手，本赛季广东和辽宁是常规赛阶段表现最为出色的两支球队。", "labelB": "1"}
{"source": "  CBA裁判闫军冲上热搜，辽粤大战吹惨辽宁男篮，蒋兴权都起来骂他", "target": "  泰拳手比赛打恼火擂台上直接操家伙互殴裁判蒙逼了", "labelB": "0"}
{"source": "地铁7号线完成首个双线贯通盾构区间", "target": "丈夫病逝山西女子坚持卖馒头养活公婆和孩子", "labelB": "0"}
{"source": "如果詹姆斯-哈登在这支火箭阵中还是感到不舒服，那么这在场上就应该有所体现，但实际上，哈登在本赛季前几场比赛场均还是能为火箭贡献高达37分。当然，目前哈登似乎并没有放弃交易要求，但随着赛季的进行，火箭要将哈登送到他的心仪下家之一还是有不小的难度。", "target": "整体来说，在球队确实有不足存在，且浓眉哥又受伤的情况下，湖人队要有大交易发生了，而且近10场比赛詹姆斯出场时间暴涨也很好的说明了这点（不上詹姆斯很难赢球），就此奥拉迪波这位昔日全明星还是很有望加盟湖人队的（有筹码也有让他发挥的空间）。", "labelB": "0"}
{"source": "“隐形杀手”掠走无冕“喜剧之王”，吴孟达的悲喜人生！", "target": "演员吴孟达患肝癌去世!肝癌最爱这5种人,快看看有没有你(附养肝方法)", "labelB": "0"}
{"source": "新华社浙江诸暨2月4日电2020-2021赛季中国男子篮球职业联赛（CBA）常规赛第38轮最后三场比赛4日在浙江诸暨战罢，浙江稠州112:102击败北京控股，继续排在积分榜第三位。 浙江本场比赛三分如雨，38投17中、超过44%的三分命中率是他们的取胜之匙。相比之下，虽然北控在两分球命中率和命中数", "target": "北京时间2月4日19点35分，CBA常规赛，吉林队111-121不敌深圳队。此役，吉林队外援琼斯得到42分16板10助攻，深圳队外援布克得到43分6板13助攻。  上一场，吉林队险胜北京队，深圳上一场对阵同曦，前三节双方比分紧咬，末节布克、顾全、卢艺文火力全开，一举拉开了分差，最终以106-93击败", "labelB": "0"}
{"source": "  刘烨公然说黄渤女儿丑，黄渤这么回应，刘德华听了都拼命鼓掌", "target": "1905电影网讯近日，《婆婆和妈妈》第二季开播，作为好友参与节目，并在节目中首次谈起有了女儿以后的改变。郑恺表示独自在打拼的时候，特别的有力量特别的强劲，但在有了女儿之后，让自己的性格变得柔和很多，圆润很多。不会再像以前那个愣头青的自己一样横冲直撞，直言女儿会潜移默化地给自己一种力量让自己变的温和", "labelB": "0"}
{"source": "  迷你世界之活塞门你们会不", "target": "  迷你世界之跑出家门", "labelB": "1"}
{"source": "杨幂和刘恺威分在割财产时，两人的共同资产、房产也有非常多。后来港媒爆料，离婚时，刘恺威身价只有7亿，而我们的大幂幂的身价尽然高达50亿。离婚时，杨幂是这样说的：“我没有人设，也没有便签。结婚不会影响她的事业，她的人生，离婚更加不会。", "target": "  顺娘：刘恺威和顺娘在一起太甜了，胭脂被肉麻的，快受不了", "labelB": "0"}
{"source": "云南大理州洱源县发生3.8级地震，震源深度10千米", "target": "云南大理州洱源县发生3.8级左右地震 中国地震台网正式测定：3月1日18时13分在云南大理州洱源县（北纬26.00度，东经100.00度）发生3.8级地震，震源深度10千米。  收藏 举报", "labelB": "1"}
{"source": "对阵切尔西时，莱诺最后时刻扑出点球，为球队拿下三分", "target": "  2012年的今天：林书豪在客场对阵猛龙的最后时刻命中绝杀三分！", "labelB": "0"}
{"source": "其中，沈腾凭借《你好，李焕英》一路飙升的票房，在这次春节档一举超过黄渤和吴京，成为国内首位主演作品票房突破200亿元的演员，位列百亿俱乐部演员组的第一名。", "target": "开心麻花获得资本的青睐，沈腾也和开心麻花深度绑定。除了现在上映的《你好，李焕英》，还有《我和我的家乡》《西虹市首富》等4部作品，连续几年都能推出优秀作品，沈腾的成绩也不仅仅是说说而已。", "labelB": "0"}
{"source": "春运郑州机场计划增加航班1000余架次目前前往全国各地机票相对宽松", "target": "长安大学研究团队再次成功预警突发性黄土滑坡", "labelB": "0"}
{"source": "火箭负雷霆终结6连胜戈登22分奥迪三分8中1", "target": "NBA简报：火箭136-106大胜雷霆戈登25分火箭28记三分", "labelB": "0"}
{"source": "《爱的理想生活》：烂剧情、烂人设，又一部糟蹋《都市女性题材》", "target": "爱的理想生活：殷桃赵今麦再现姐妹情深，二人毫无违和感，好养眼", "labelB": "0"}
{"source": "钢铁侠I（3-2）影视剪辑", "target": "钢铁侠I（3-3）影视剪辑", "labelB": "0"}
{"source": "根据英媒报道，蓝军主帅即将被俱乐部高层解雇，这则消息已经尘埃落定，24小时以内将会得到官宣。据了解，虽然兰帅前不久刚带领球队在足总杯战胜了对手，但是丝毫没有动摇高层换帅的想法。根据之前的消息推测，在新任主帅的选人方面既有可能会考虑德国籍主帅。", "target": "  苦战击败雨果！王楚钦：状态不是很好，能咬下来就是对自己的肯定", "labelB": "0"}
{"source": "利比亚商定过渡政府总理人选名单为年底大选作准备", "target": "2月3日吉尔吉斯斯坦总统新闻局表示，总统扎帕罗夫当天签署总统令，任命马里波夫为总理。马里波夫和新政府成员随即宣誓就职。", "labelB": "0"}
{"source": "掌门预知劫数已到将本命法器传给爱徒，赶走徒弟独自应劫神形俱灭", "target": "  赵四给徒弟们讲课", "labelB": "0"}
{"source": "怎样治疗鸡大肠杆菌治疗鸡大肠杆菌用什么", "target": "蛋鸡常用的几个不同增蛋类药物，临床应用", "labelB": "0"}
{"source": "T-ara原成员朴智妍受死亡威胁经纪公司已报案", "target": "本月少女成员Chuu校园霸凌爆料人承认造谣经纪公司称将追究到底", "labelB": "0"}
{"source": "中国足球在金元时代引进了不少球员，并且给出的都是巨额年薪。近日35岁前上海外援在离开中国后回到了自己的家乡做起了生意，如今他的生意做得非常火热，他现在非常看重当地的物流，开了飞机场也购买了几十辆大巴，为了在燃油方面取得优惠，他顺便开了几家加油站。", "target": "我们知道最近两年大牌外援不断离开，如沙拉维、卡拉斯科、胡尔克、特谢拉、萨巴、扎哈维等人，一个又一个大牌外援离开，有的外援给球迷留下深刻的印象，但有些外援离开之后就开始不断吐槽中超以及自己效力过的球队，为什么佩莱这种举动打脸其他外援？", "labelB": "0"}
{"source": "现在的娱乐圈中，分分合合似乎是非常常见的事情，很多我们感觉非常看好的夫妻和情侣，最后突如其来就传出了两个人，已经分手或离婚的事情。佟丽娅和她的丈夫陈思诚，两个人结婚没几年，就因为陈思诚出轨的事情而离婚。", "target": "翁美玲在枪击中受伤住院，汤镇业悉心照顾。姜昆已经生了三个孩子，其中一个是双胞胎男孩。两人离婚了，但汤镇业仍然照顾着前妻的三个孩子。两人年龄相差悬殊，外界不乐观，安静的父母不同意，两人步入婚姻殿堂。汤镇业的双胞胎儿子都很优秀，他们报名参加了甄子丹的处女作，和父亲一样进入了娱乐圈。", "labelB": "0"}
{"source": "日本滨冈核电站发生漏水事故泄漏量约为110吨", "target": "送礼却被抱怨“东京来的东西不要收”，疫情下日本学生返乡过年遭排挤", "labelB": "0"}
{"source": "陈艾熙亮相活动真漂亮美得不得了", "target": "韩国女歌手郑采妍SNS发照秀清纯美貌     韩国女歌手郑采妍近日在SNS发布一组近照，展示了其清纯动人的美貌。 许雪熙/文郑采妍SNScapture/图版权所有Mydaily禁止转载 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "景县于今日18时启动重污染天气II级（橙色）应急响应！", "target": "刚刚！深州最新预警！今日启动！", "labelB": "0"}
{"source": "“你好，李焕英”的创作动力源于一种“亏欠感”！大v快评", "target": "四季会客厅丨三月，与美好的一切不期而遇", "labelB": "0"}
{"source": "欧文惭愧吗？杜兰特轰34分造逆转，赛后透露计划：要打背靠背", "target": "还是拒绝参加比赛!欧文做法比哈登还狠,篮网队真的拿他没办法", "labelB": "0"}
{"source": "和公务员类似的工作，在招聘是也是这样的现状，就拿银行职员来说，在大家眼里也是工作轻松、待遇丰厚的岗位，银行职员平均年薪28万，除了工作内容略微乏味，这个岗位在任何一座城市，都是一份体面的工作。", "target": "大致上分为出国、考研、就业、考公务员等几种方向。如果本科专业就业方向非常优越，选择也比较多，可以选择考公务员，毕竟多一次进去体制工作的机会，再说进去工作后再选择在职研究生学习，工作上学历要求完全可以满足。", "labelB": "0"}
{"source": "在后9洞这位24岁的中国姑娘发挥稳中有升，在10、14、16、17洞收获四只小鸟，最终以66杆、低于标准杆6杆的成绩结束战斗。明天的比赛中鲁婉遥将与西乡真央、田边光同组从第1洞出发。石昱婷今天打出78杆，两轮过后总成绩153杆、高出标准杆9杆，排名第100位的她未能跨过晋级线。", "target": "麦科勒姆仍然没有明确回归时间表据TheAthletic记者JasonQuick报道，开拓者后卫CJ-麦科勒姆仍然没有明确回归时间表。麦科勒姆在今天接受采访时表示，昨天对他受伤的左脚进行的评估是“他们所期望的结果”，同时表示伤情每一天都在“缓慢恢复”，但并不想为自己的复出给出一个明确的时间表。", "labelB": "0"}
{"source": "扶余市国营伊家店农场党委书记、场长刘贵财，副场长潘景峰和农场职工邢成顺、李亮在疫情防控中失职失责问题。", "target": "哈尔滨市纪委监委日前对有关问题情况进行通报，对74人进行了处理，包括非公职人员31人，党员干部及公职人员43人。", "labelB": "0"}
{"source": "人物关系混乱，把婚姻当作儿戏，这部群星云集的作品就是一个笑话", "target": "皇帝意图削弱王家，谁知王蔺直接弑王夺权，真是太狠了", "labelB": "0"}
{"source": "穷小伙和女老板的邂逅！", "target": "老板阻止林中硕再动方励，警察带走方励进行询问", "labelB": "0"}
{"source": "电影：特警部队假扮卖家深入毒贩老巢，人赃并获，女兵身手真猛", "target": "27岁黄子韬大方官宣结婚？发文公布结婚对象，实在太有夫妻相！", "labelB": "0"}
{"source": "沃尔和麦克勒莫连砍6分，哈里斯也马克西也命中两球，沃尔打出2+1，戈登命中三分，恩比德两罚全中，接着沃尔又连续命中两记三分，火箭追到只差5分了（要大逆转？火箭队沃尔+戈登+考辛斯三巨头合砍64分+17助攻+11个篮板的数据，险些大逆转东部第一。", "target": "不仅是火箭队的球员们怀念伍德，就连塞拉斯也话里话外无限怀念伍德，如果伍德能早点归队，说不定火箭队还有机会挑战一下西部前8排名。塞拉斯也表态可能会召回发展联盟的小马丁或者波特，与其费力去争取没什么希望的季后赛名额，还不如本赛季就此平躺，给年轻球员更多机会比较好。", "labelB": "0"}
{"source": "许可慰：做好一名医生的本职工作，也是对雷锋精神的传承", "target": "中宣部命名第六批全国学雷锋活动示范点和岗位学雷锋标兵", "labelB": "0"}
{"source": "肖战是靠资本捧红的吗？这样说的，恐怕没有考虑到这些", "target": "又一好消息！肖战《斗罗大陆》海外上星，播出时间已定", "labelB": "0"}
{"source": "小叶苦丁茶虽好但不能“神化”", "target": "走近冬奥|波兰跳台滑雪世界冠军期待北京冬奥会取得成功", "labelB": "0"}
{"source": "张小斐彻底逆袭巨星范好足！穿开衩裙出场阵仗太大，贾玲变助理", "target": "贾玲被黑子盯上了？票房破38亿却遭知名作家警告：请你见好就收", "labelB": "0"}
{"source": "世卫组织呼吁欧洲民众保持耐心称现在放松封锁措施还为时尚早", "target": "世卫组织：新冠疫情加剧心理健康问题在欧洲显现", "labelB": "0"}
{"source": "江西将大力推动种植业升级", "target": "外媒：美对菲交付“大力神”运输机", "labelB": "0"}
{"source": "一直以来，杨丞琳和李荣浩这一对夫妇就备受观众，他们俩同为歌手，但颜值却是相差甚远，好在李荣浩有才华，不然也娶不到这貌美如花的妻子。这俩人结婚后没多久，便分开工作了，再加上的原因，导致二人三百多年不曾相见，谈了这么久的异地恋，网友都跟着着急了。  近日，杨丞琳终于和李荣浩见面了，得知这个消息后，网友们", "target": "终于，在异地恋300多天后，杨丞琳和李荣浩这对新婚夫妻终于能够见面了，真的太难了。 今天下午，杨丞琳在社交平台上发文称：''见面了''，简单的三个字并配上了一张小女孩儿开心地抱着狗狗的照片，看来与老公李荣浩团聚的心情很开心呀。  要知道，在两个人甜蜜领证之后，就没再现实中见过了，只是偶尔视频通话而已", "labelB": "0"}
{"source": "山西晋中新增1例无症状感染者，为河北输入无症状患者的密接", "target": "山西晋中榆次开展全员免费检测三天内完成采样", "labelB": "0"}
{"source": "为确保新政切实惠及百姓，促进医保药品目录中国家谈判药品落地实施，提高参保人的获得感，烟台对阿来替尼口服常释剂型等55个品种和纳入《国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录（2020年）》的阿比特龙口服常释剂型等16个品种，实行定点医疗机构和特药定点零售药店“双渠道”保障，拓宽患者的购药渠道。", "target": "令作者好奇的是：河北籍的杨晋良为什么要选择在海曙区龙观乡研发茶叶，创办茶厂，投资农场?还每年总有360天在他龙观乡的茶厂和农场里忙碌着。据了解，杨晋良在海曙区龙观乡创办了宁波市五龙潭茶业有限公司以来，始终秉承“用心做好茶，弘扬茶文化”的经营理念。", "labelB": "0"}
{"source": "Baby得到好运手机，第一反应就是把手机送到郑恺房间，这更是让人无语了，有网友解释说可能是baby跟郑恺关系好才这么玩，毕竟比起没镜头无话题，这么一出，可是亮点满满。", "target": "很多粉丝都表示对这次节目非常不满，因为在节目中老成员郑恺又被嘉宾所孤立，结束时眼中都难掩泪光，对此很多老粉丝都是忿忿不平。", "labelB": "0"}
{"source": "外媒：韩国春运客流量大幅下降", "target": "韩国白皮书凸显韩日关系趋冷", "labelB": "0"}
{"source": "美媒排NBA前十号码阵容，詹姆斯23号第4，杜兰特7号和哈登13号争霸！", "target": "谁是NBA最强二当家？哈登一马当先！戴维斯，乔治紧随其后！", "labelB": "0"}
{"source": "灵魂画手！纸片人交响曲，史上最穷乐队出道", "target": "  陈浩南这一波真狠啊，出道之战，还好最后山鸡来补了一刀", "labelB": "0"}
{"source": "  跟象棋第一人学反宫马布局：外星人王天一VS羊城少帅吕钦巅峰对决", "target": "  象甲经典战役：猛将弃子拼杀外星人，象棋大师赵殿宇大战王天一", "labelB": "0"}
{"source": "河北衡水有中学要求学生寒假长时间在线自习当地教育局：寒假停止线上教学", "target": "缅甸国务资政昂山素季、总统温敏等多名缅甸执政党民盟高层被军方扣押", "labelB": "0"}
{"source": "其中透露，该项目工程送审估算为471亿元，施工期暂定5年，将从现有的双向6车道扩建成10—12车道。广深高速在1997年7月1日正式通车运营，是粤港澳大湾区内的“黄金走廊”，将广州、东莞、深圳、香港四座城市一一串起。2020年7月28日，广深高速新塘立交改造工程项目已先行开工。", "target": "（转载自莞香花开）酝酿多时的广深高速扩建有了新进展！", "labelB": "0"}
{"source": "中国女排新晋女神阿迪娜，父亲是男篮教练，球迷：天然美女", "target": "中国女排运动员美女如云，身材完美，如今状态如何？", "labelB": "0"}
{"source": "《诡探前传2102》Carter为文欣驱魔期间，二人互生情愫", "target": "佰盛童星器乐组展演人气评比投票", "labelB": "0"}
{"source": "关晓彤真人到底长啥样？关掉10级滤镜后：终于相信鹿晗的审美", "target": "笑到胃痛的穿帮镜头，火凤凰我忍了，关晓彤的腿就太过分了吧！", "labelB": "0"}
{"source": "马坊镇举办庆祝“三八”妇女节趣味运动会", "target": "三味奇“三八”妇女节趣味运动会精彩纷呈", "labelB": "0"}
{"source": "美哉！江西一大学培育38种颜色油菜花", "target": "金句来了！关于要做个什么样的官总书记这样叮嘱中青年干部", "labelB": "0"}
{"source": "寺库收到创始人私有化提案，去年Q3营收同比下滑29.3%", "target": "第十四届感动社区人物金奖|贺玉凤：活到老、干到老、捡到老", "labelB": "0"}
{"source": "道县：项目谋划早企业复工忙", "target": "重磅！诸城又一大项目开工！", "labelB": "0"}
{"source": "消防员敷面膜救火？当事人回应：误会了，好委屈…", "target": "消防员敷面膜救火？误会！", "labelB": "1"}
{"source": "申花换重庆真核，又签01留洋妖星！周爆朱建荣支援吴金贵，青岛成“卫星队”", "target": " CBA超级乌龙，变相官宣易建联赛季报销8月复出，辽宁北京喜从天降", "labelB": "0"}
{"source": "丁真实火！粉丝在丁真睡过的床上打滚撒欢，求阿姨别洗床单被子", "target": "  黄圣依雪地和网红跳舞，素颜状态佳超活泼，网友调侃给网红当背景", "labelB": "0"}
{"source": "曼联丢掉第二球时，有谁注意到后防球员的行为，输球真的不冤枉", "target": "4-1，7分钟3球！英超7.3亿豪门疯狂大逆转，齐达内后悔吗", "labelB": "0"}
{"source": "德云社在世界各地都成立了许多分社，唯独天津迟迟没有成立分社。在天津开设德云分社的原因其中一个原因是，如今，德云社的实力逐渐得到同行和大众的认可。近年来郭德纲带领的德云社也算是在相声圈处于领头人物了。如今天津分社也即将开业，郭德纲也算是落户于天津了。", "target": "郭德纲一定是大家的选择！郭德纲当时生活贫困。妻子胡中惠毫不犹豫地离开了儿子。他们不知道的是，离婚后，胡中惠生活不好。郭德纲认识了他现在的妻子王惠。他的妻子王惠很有才华，因为她很受郭德纲的赏识。王惠是天津一家戏院里唱平剧和鼓的演员。郭德纲和王惠结婚多年了。王惠没有让郭德纲失望。", "labelB": "0"}
{"source": "2月2日，针对近期关于华为公司轮值董事长的谣言，华为公司发言人正式做出回应称：网络谣言毫无根据，无事生非，严重干扰了华为轮值董事长徐直军先生的工作和生活。 （原题为《华为回应：网络谣言毫无根据，无事生非》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "target": " (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelB": "0"}
{"source": "中国人民政治协商会议第十二届贵州省委员会第四次会议决议", "target": "市领导参加政协委员分组审议", "labelB": "0"}
{"source": "河南坠子《郭巨埋儿》演唱：王新玲", "target": "  郭永章演唱河南坠子", "labelB": "0"}
{"source": "拉高标杆加压奋进提质发展为“十四五”高质量发展开好局起好步", "target": "2021中国经济趋势年会在京举办", "labelB": "0"}
{"source": "《唐探3》刘德华“Q组织”首脑的设定，能否延续《暗战》辉煌？", "target": "《唐人街探案3》票房超22亿！细数电影中的帅哥们！", "labelB": "0"}
{"source": "性别：女年龄：28学历：海归博士身高：161职业：西安大学讲师年收入:10万以上（车房兼备）择偶要求：意向西安本地稳定工作，积极上进，三观正.婚恋顾问评价：形象气质佳，工作稳定，聪明睿智。婚恋顾问评价：博学多才，综合素质高，收入丰厚，家庭条件优越。", "target": "昨天（20日），市妇幼保健院新院试业启用，标志着我市卫生医疗体系建设取得又一重大成果。市妇幼保健院新院位于武江区芙蓉新城育才路，占地136亩，提供500个住院床位，日门诊接待2000人次。新院采用国际先进的“第五代医院”，以患者为中心的全新理念。", "labelB": "0"}
{"source": "非法运输成品油，法律“油”不得你", "target": "西安交通大学联合研究成果在《自然》发表", "labelB": "0"}
{"source": "  疯狂另类足球之火足球：他们不怕火烧的吗？", "target": "晚邮报的消息，米兰打算续签恰尔汗奥卢的合同，球员本人也希望留在米兰。马尔蒂尼和马萨拉十分信服恰尔汗奥卢的态度，现在恰尔汗奥卢和多纳鲁马、特奥、伊布和凯西是球队的绝对骨干球员。在加图索、蒙特拉和詹保罗手下，恰尔汗奥卢共踢了101场比赛，贡献13球和27次助攻，虽然数据还可以，但远算不上出色。", "labelB": "0"}
{"source": "凭借《古惑仔》走红的谢天华，却因出轨害原配自杀，仍风流不减", "target": "  演的太现实了", "labelB": "0"}
{"source": "还是有人给它打了低分，这个人就是孙茜的前经纪人曾鹏宇。就连孙茜的老公都亲自下场点赞一些恶意辱骂张小斐的微博，实在不知道一个大老爷们老是这么小心眼到底是为了什么，明明是孙茜要改动剧本的，而且张小斐也是很耐心地陪着练，就是欺负张小斐没有人气？", "target": "大年初一上映的电影《你好李焕英》短短几天时间票房就已突破24亿，贾玲也凭借着这部首次执导的电影成为影史票房最高的女导演，这部讲述讲述女演员贾晓玲在经历“子欲养而亲不待”的悲痛后，穿越时空回到过去，触摸年轻的父母和他们的梦想的故事。", "labelB": "0"}
{"source": "悠然自得的猫式游泳", "target": "悬浮150米高空的泳池，这样的游泳池你敢游泳吗？", "labelB": "0"}
{"source": "迪丽热巴官方身高168cm，与王源同框，两人的身高差，让人不相信了！", "target": "王源再现戳心小细节，活动中摘下手套用纸巾包裹放口袋：刻在骨子里的教养", "labelB": "0"}
{"source": "文旅+体育迎“十四运”过别样春节", "target": "非遗伴您过大年｜过年别忘锻炼，传承人教您玩转鸡翎毽子！", "labelB": "0"}
{"source": "【南岸西区】宁浩监制奇幻片《刺杀小说家》年初一上映！", "target": "《刺杀小说家》发布全员集结版预告王圣迪异世界形象令人期待", "labelB": "0"}
{"source": "车队活动规则：发布#2021开春首骑#主题同城活动，10名队员及以上报名参加并完成，即视为完成活动。  赞是一种鼓励|分享是最好的支持 更多骑行资讯 请关注黑鸟单车公众号 分享、点赞、在看，3连3连！", "target": "说起来肖战已经29岁了，但是在他身上依然可以看到年轻力量的热血和激情，对于赛场上拼搏的运动员，他的眼神十分真挚诚恳，对选手的表现，毫不吝啬地大声赞美；在冰场上体验练习和运动时，他的笑容温暖又治愈，令人如沐春风。", "labelB": "0"}
{"source": "莆田这个冰雪体育场馆招标公告来了近日，莆田市公共资源交易中心发布了关于莆田LNG循环经济综合利用冰雪体育场馆PPP项目招标公告。", "target": "近日，中国大气网从E20环境平台标讯采集系统E标通获悉，焦作市中站区大气污染防治第三方专家技术咨询服务项目，以及四川省成都市金堂县成都市金堂生态环境局大气监测设备采购项目分别发布招标公告，两个项目投资额分别为245万元、189万元。", "labelB": "0"}
{"source": "突发！老虎伍兹遭遇严重车祸正接受治疗|澳疫苗接种现重大事故涉事医生已停职|悉尼暴雨致M5瘫痪...今日热点一篇看完", "target": "突发！高尔夫球王伍兹遭遇严重车祸，库里发推祈祷：快点恢复起来", "labelB": "1"}
{"source": "喜剧：王宁看艾伦：长得一般，看完小青态度立马转变：长得真好看", "target": "  喜剧：艾伦走后门入新公司，嘴上拍马屁还不忘送礼，把观众笑翻了", "labelB": "0"}
{"source": "IT之家2月22日消息灯塔实时数据显示，截至2月21日22时03分，电影《你好，李焕英》累计票房反超《唐人街探案3》，位列中国影史票房第五名。目前，两部影片累计票房均突破40亿元。截至IT之家发稿时，《你好，李焕英》累计票房达40.49亿元，《唐人街探案3》累计票房达40.32亿元。", "target": "证券时报·e公司2月21日消息，据灯塔数据，截至2月21日下午16时24分，由陈思诚编剧执导，王宝强、刘昊然领衔主演的《唐人街探案3》总票房达40亿元，创中国电影市场最快破40亿纪录，并成为中国影史第5部破40亿影片。（原题为：《总票房达40亿元》）(本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻", "labelB": "0"}
{"source": "看了这个视频,小编也是无语.MMA选手职业习惯,街头打架老是喜欢有机会就用巴西柔术地面技,十字固、裸绞....想要降服对方，完全没考虑到这里不是擂台,对方还有其他帮手. ", "target": " 2021跳水项目世界杯选拔赛落幕，山东选手练俊杰获跳水世界杯资格", "labelB": "0"}
{"source": "信息时报讯（记者邹甜）1月17日，贝壳广州社区足球赛总决赛在二沙岛体育公园圆满收官，保利花园社区队从67支参赛球队中脱颖而出，拿下冠军。  广州社区足球赛现场图。通讯员供图 本届贝壳广州社区足球赛由贝壳找房主办，广东省五人足球协会、广州市青少年业余足球协会等部门共同指导，群体通、中云体育支持。本", "target": "今天上午，2021年全省体育局长会议举行，会议总结了“十三五”和2020年全省体育工作情况，研究部署“十四五”和2021年全省体育工作任务。  会上，北仑区文化和广电旅游体育局喜获 “2020年度浙江省重大赛事优秀组织奖”、 “‘十三五’浙江省社会足球场地设施建设先进单位” 两项殊荣。   ▲北仑区", "labelB": "0"}
{"source": "确诊病例49：女，23岁，藁城区增村镇小果庄村人，现居住石家庄市长安区保利花园B区。", "target": "13日集中隔离医学观察，14日核酸检测结果阳性，当日转入定点医疗机构，被确定为无症状感染者。", "labelB": "0"}
{"source": "小函逃跑吧少年359：粉丝上电视，表演极限逃亡", "target": "  罗霈颖告别仪式举行！大哥亲写挽联母亲挑选遗像，粉丝送最后一程", "labelB": "0"}
{"source": "由于网络的普及，通过网络展示自己的才艺，受到了很多人的追捧和关注。在有了非常高的人气后就变成了网红，现在人气网红的收入不比明星的收入低。大家都知道在美国去生活非常的不容易。起初，罗玉凤在社交平台上分享她的生活，并继续说一些“雷人”的言论，但是去年，由于各种原因，导致无法在社交上分享她的日常生活。", "target": "说起呆妹儿这位网红，喜欢看直播或是玩短视频的网友，应该都非常熟悉。自打短视频火了之后，在直播领域遇到瓶颈的呆妹儿也毅然决然地加入了颜值网红的行列，并拍摄了一系列让熟悉她的粉丝都咋舌的视频。反观其他网红一次尝试被喷之后就不敢继续，可能这也是为何只有呆妹儿转型如此成功的缘故吧！", "labelB": "0"}
{"source": "经过这场比赛之后，黄蜂的排名达到了东部区第6，客观来讲，这个赛季对于黄蜂来说，是冲击季后赛的好机会。这位2001年出生的年轻人，是目前NBA联盟拿到三双数据最年轻的球员。总之这个赛季的黄蜂不会再选择摆烂，他们将尽自己的全力，争取让自己的球员品尝到季后赛的味道。", "target": " 【精彩时刻】绝不拖泥带水！利拉德借掩护急停三分线外拔起就射", "labelB": "0"}
{"source": "  深山里有个价值上万元的好东西没人要，牛人一大早带着工具去挖", "target": "  下半年第一份幸运来了_一等奖吼吼吼", "labelB": "0"}
{"source": "全明星票王是联盟地位的象征，要在巨星云集的NBA拿一次全明星票王难度极大，它不仅要求球员具有超强的个人实力，还要具备冠绝联盟的超高人气。迄今为止，NBA历史上共有17位球员当选全明星票王，其中乔丹9次票王排名第一，詹姆斯7次票王紧随其后，获得4次票王的J博士欧文、卡特和科比并列第三位。", "target": "伦纳德是当今联盟最好的小前锋之一，也是最好的球员之一。詹姆斯显然不愿意被伦纳德顶替，36岁的詹姆斯仍然非常勇猛，伦纳德想要上位必须要击败伦纳德。最近在面对采访的时候，伦纳德表示：如果我当上全明星队长，不会选择詹姆斯当队友。伦纳德表示他如果是队长，不会选择詹姆斯，因为他要与詹姆斯做对手，击败詹姆斯。", "labelB": "0"}
{"source": "{初哆咪}王菲14岁女李嫣晒左肩黑猫刺青挨轰无奈回应了", "target": "王菲女儿窦靖童转型当演员！24岁几乎没穿过裙子，穿吊带裙露出小肚子", "labelB": "0"}
{"source": "市体科所为我市教练员开展线上授课活动", "target": "中超老牌球队紧急自救：新名字让足协满意，但却躲不开生死关", "labelB": "0"}
{"source": "由茂名市委宣传部、广东广播电视台、北京润湖传媒有限公司、北京光兆大地传媒有限公司联合拍摄的电视剧《冼夫人传奇》正在我市火热拍摄。广东广播电视台党委书记、台长蔡伏青在市委常委、宣传部长倪谦的陪同下到《冼夫人传奇》拍摄基地了解电视剧摄制情况。", "target": "7月23日，由厦门敦雨影业有限公司出品，福建观影影业有限公司承制的抗疫题材院线电影《因爱而伟大》新闻发布会在厦门隆重召开，主创团队和一众演员现身为电影宣传造势。", "labelB": "0"}
{"source": "凯文·杜兰特（KevinDurant）目前场均得分超过他在勇士时期的平均得分。他接受了自己的MVP赛季平均每场32分。他目前的得分仅次于奇才的空中飞人国王比尔。这让许多NBA球星非常惊讶。 您知道，在没有人愿意捍卫的篮网中，只有杜兰特愿意站起来捍卫。当团队落后时也站起来得分。对于遭受跟腱严重受伤的", "target": "公众号《篮球有毒9527》后台回复关键词，如“广东”、“广州”、“深圳”、“北京”、“辽宁”、“新疆”、“北控”、“浙江”、“广厦”、“吉林”、“福建”、“天津”、“青岛”、“南京”、“山西”、“江苏”、“四川”、“上海”，即可获得对应地区啦啦队宝贝套图。  火箭又赢了，4连胜，三巨头沃尔、奥拉迪波", "labelB": "0"}
{"source": "黄梅戏：经典《嫂嫂皮秀英》全剧2，吴琼、刘国平、潘文格等主演", "target": "黄梅戏：名家马兰清唱《天仙配》大哥休要泪涟涟，特好听", "labelB": "0"}
{"source": "出道多年的迪丽热巴，从一开始就是嘉兴的小艺人，被杨幂领着演电视剧。果不其然，迪丽热巴一个人就能让人爱上这张脸。吴孟达去世：周星驰痛失“多年的搭档和老友”，现时无法接受吴孟达只是住进了医院，仅此而已。对吴孟达，也更是不会陌生。周星驰称吴孟达是“多年的搭档和老友”，吴孟达又何尝不是如此？", "target": "  奇缘：阿祖和斯娜拍合照，闪光灯突然亮了，把斯娜吓了一跳！", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月29号，媒体上更新了2021赛季上海申花备战的消息，据《信息时报》报道，申花球员针对自己“退役”进行了回应，目前不考虑踢球，这证明中国足球还需要努力改进。  《信息时报》报道的内容大体如下，昨天22岁申花球员熊熙的父亲宣布，自己的女儿退役，并曝光退役原因是对教练不满。后来熊熙在接受采访时", "target": " 21岁的熊熙。本文图片来源：熊熙微博 2017年，微博上的一张照片让熊熙进入了中国足球的视野。 甜美清新的形象让当时这位广东女足U18球员一下走红网络，被誉为“最美女足姑娘”的她瞬间俘获一批“迷弟迷妹”。  熊熙代表广东U18女足获得全运会亚军。 在经历了来到上海体育学院读大学，成为申花女足一员的", "labelB": "0"}
{"source": "2021季中冠军赛将在冰岛首都——雷克雅未克举办。为了选手、工作人员和当地居民的健康安全着想，比赛将不会开放现场观众观赛。各赛区的所有参赛队伍将会在季中冠军赛的同一阶段开始比赛。每个小组的队伍都将进行一场双循环制的单局胜负BO1对局。每个小组的前两名队伍会晋级到下一阶段。", "target": "2020中国霹雳舞排名积分榜赵兴宇、芮玢琪位居男女积分榜首海选个人赛参赛指南全国战队赛参赛指南本次赛事除了海选个人赛外，更是增加了全国战队赛，无论你是单枪匹马，还是抱团作战，想刷新积分，想挑战加入中国霹雳舞国家集训队，那么，这里都将是你展示实力的舞台！", "labelB": "0"}
{"source": "孙兴慜谈世界波：今天不该谦虚，但我还是要说那是运气球", "target": " 浙江新闻客户端|监制方力策划顾周皓记者戚建卫制作赵亚鑫只依靠自导航，4天3夜跑完330公里，16000多米爬升的赛道，途中只睡了2小时……这样的数据，让人只能感慨：大神的运动，不是真正的热爱，一定无法理解！", "labelB": "0"}
{"source": "无耻！贝弗利撞伤格林后模仿他受伤时的动作，6犯后KD嘲讽式发声", "target": "贝弗利会不会成为快船队的炸弹，有这个潜力", "labelB": "0"}
{"source": "成名之后的朱之文为人依旧憨厚老实，获得了不少网友的好感。在她成名之后，有节目组邀请她和朱之文同台，朱之文还是那个憨厚老实的农民，而草帽姐却已经华丽蜕变。阿宝的经历与草帽姐惊人的一致，更为可惜的是阿宝的名气在大衣哥和草帽姐之上，而如今隐退得更彻底。", "target": "吸取了曾经那些年的教训，这次朱之文选择未雨绸缪的给自己家中安了一个非常牢固的门，密码锁档次非常高。这一次春节之际又有不少村民们在朱之文家门口等待着，原来之前的每一年为了让他们尽快离开，朱之文都会选择发红包解决所有事情。明星也是人也有自己的生活，朱之文选择回到家乡就是因留恋舍不得。", "labelB": "0"}
{"source": "来源：央视新闻客户端长期以来，美国动辄就对他国人权状况说三道四、指手画脚；但讽刺的是，美国自身人权状况却是劣迹斑斑。极少受惩处美国警察暴力行为制度化此外，美国警察对非洲裔在内的有色人种的暴力执法层出不穷，然而涉事警察却很少受到法律制裁。", "target": "  所谓“政治正确”，美国犯浑免死金牌", "labelB": "0"}
{"source": "济公传：新做龙袍5个人用2个月，改龙袍一个人用2个月", "target": "陈冰谈姚贝娜：她是我最喜欢的好声音选手为她难过", "labelB": "0"}
{"source": "  大戏看北京：看到袁弘说这是俺爹，刘威一下乐了，叫顺口了？", "target": "  大戏看北京：小彩旗当年成名，多亏了杨丽萍！那可是上春晚啊", "labelB": "0"}
{"source": "北京日报客户端3月4日消息，十三届全国人大四次会议北京代表团全体会议3月4日下午召开，推选李伟为团长，刘伟、夏伟东为副团长。会议通报了北京团代表变动情况，确定了各代表小组召集人，审议了十三届全国人大四次会议主席团和秘书长名单草案及大会议程草案。刘伟传达了代表团召集人会议精神。", "target": "（两会受权发布）十三届全国人大四次会议主席团举行第一次会议决定大会日程等本次大会5日开幕会期7天新华社北京3月4日电十三届全国人大四次会议主席团4日晚在人民大会堂举行第一次会议。会议首先推选了十三届全国人大四次会议主席团常务主席。主席团常务主席由十三届全国人大常委会委员长、副委员长、秘书长担任。", "labelB": "0"}
{"source": "1月1号新年第一天广东深圳的陆女士买的红枣终于到货了正当她打开包裹拿红枣的时候意外发生了陆女士说，快递是当天早上9点送过来的，她取回家后放在了桌子上。过了两三分钟，她打开袋子去取里面的红枣给朋友吃，手刚伸进袋子里，突然感到一阵刺痛。她建议消费者直接向卖方追究相关的责任。", "target": "  这老鼠开跑车来的！", "labelB": "0"}
{"source": "都说明星是一个特殊的群体，聚光灯下毫无秘密可言。娱乐圈本来就是一个八卦的地方，要不那么多吃瓜群众，茶余饭后的谈资从哪里来？其实现实中的明星也有很多和我们一样的地方，除了少了一些柴米油盐酱醋茶的生活烟火气，在炫娃方面，我们还真比不了。", "target": "本文转自【新浪娱乐】；  24日，贾乃亮在微博晒出自己的出海照，照片中贾乃亮一身休闲装，站在帆船上眺望远处的海平面，并配文：“蓝天大海帆船和我。”看起来心情十分放松愉悦。  ", "labelB": "0"}
{"source": "最近这运气也不站在我这边，早上的老鹰昨晚推荐的时候是3.5，早上变成2.5，结果正好赢了3分，也是醉了！可能去的晚的兄弟收获了红单！前天的公推独行侠最后时刻两次两罚中一，卡了6分...明天是全明星前的最后一个比赛日，两场彩蛋！", "target": "大众波经昨日足球战绩回顾：14胜1平6负  点击竞彩推介，进入“足球推介”，“篮球推介”即可查看！ 大众波经携手腾讯体育带来本赛季英超粤语直播，公众号主页面左下角可观看直播，还可以参与正版球衣抽奖哦！ 详细咨询尽在其中 下午一点--晚上十点 工作时间： 客 服", "labelB": "0"}
{"source": "  豹子vs老虎vs狮子的捕猎对比，别说老虎，豹子捕猎都比狮子猛", "target": "  实拍狮子与鳄鱼为夺水牛尸体起大冲突", "labelB": "0"}
{"source": "《少林足球》大师兄铁头功听闻吴孟达病逝，忍泪苍老现身！", "target": "周星驰和吴孟达的搞笑搭档，是很多人的青春记忆，可惜看不到了", "labelB": "0"}
{"source": "  网红美女卖萌直播回放中！", "target": "  欧美美女帅哥情景大串烧+安东阳《今生的唯一》", "labelB": "0"}
{"source": "美国第55届“超级碗”现场。当地时间7日，美国第55届“超级碗”比赛正式打响。在新冠肺炎疫情的影响下，体育场内特别制作了3万个“纸片人”，超过了实际的现场观众人数。美国第55届“超级碗”现场。", "target": "新华社照片，坦帕（美国），2021年2月8日2月7日，观众在看台观看比赛。当日，在佛罗里达州坦帕市举行的第55届美国职业橄榄球大联盟（NFL）“超级碗”总决赛中，坦帕湾海盗队以31比9战胜堪萨斯城酋长队，夺得冠军。", "labelB": "0"}
{"source": "世界排名规则又改了！樊振东、陈梦还是排名世界第一！-乒乓国球汇", "target": "  武林风三巨头聚齐，武僧一龙率队前来踢馆，方便、王洪祥应战了", "labelB": "0"}
{"source": " 今日（1月18日），电影《吉祥如意》发布一组家乡版剧照。这组剧照中没有人物，只有家乡的风景，整体画面质朴、纯净，颇有意境，交代了影片拍摄的环境和背景。该片是大鹏导演的首部现实题材影片。影片讲述的是一位喜剧片导演突发奇想，回到东北农村老家，希望将一家人如何过年拍成一部电影，结果遭遇一系列意外。因拍电", "target": "大鹏导演电影《吉祥如意》发布团圆版预告，这也是影片定档以来发布的首支预告。同时，片方还发布了一款团圆版海报，影片将于1月29日上映。  海报上眺望的父亲和拖着行李箱归来的女儿仅一纸窗花之隔，窗花象征着春节，而窗花上刻的正是中国人最常用的祝福语“吉祥如意”，同时也是影片片名，十分贴合春运档期的氛围。", "labelB": "1"}
{"source": "34分狂胜紧追湖人！乔治小卡划水奇兵爆发，快船3方交易大获成功", "target": "穆帅又现狂言！自述和克洛普关系不佳，谈热刺冬窗转会无欲无求", "labelB": "0"}
{"source": "  澳洲流行舞曲美女ElenLevon让你惊叹不已的单曲", "target": "  曾经全球超火的美国摇滚乐队FallOutBoy火爆单曲", "labelB": "0"}
{"source": "楼上卫生间巨大的冲水声如何消除？", "target": "下水管这样包，好看又隔音。", "labelB": "0"}
{"source": "全明星选人：老詹气质完败阿杜，詹库生涯首合作，2亿先生很尴尬", "target": "詹库联手！4年恩怨成队友！字母哥助力詹皇，这谁挡得住啊？", "labelB": "0"}
{"source": "小沈阳放弃小品，曾坦言为小品一晚喝到吐，领着老婆像猴样让人耍", "target": "小沈阳遭三星全灭，自曝不会再演小品，后悔当红时没经营好自己！", "labelB": "0"}
{"source": "每年都有港姐的推举，许多外表前提最良好的女生都已选定来列入这个推举，由于许多人都想要经历如许一个领域可以或许有进文娱圈的时机，而且许多的港姐更是列入了这个推举，得以脱颖而出而且被富人看中，如许她们即便不可以够获得好的名次，也能嫁入朱门，如许也是一件最好的工作，如许本人就加倍不消在斗争了。", "target": "文娱圈里有许多明星伉俪，有的年纪相仿，不过也有很多年纪差异很大的。这两位明星即是聂远和秦子越。并且在27岁的时分，秦子越也嫁给了本人的偶像，实现了一段韵事。昔时这两片面同在一个公司，在拍摄张纪中版本的《西纪行》的时分，聂远扮演唐僧，而秦子越演的是玉面狐狸。", "labelB": "0"}
{"source": "从这一点上来看，不得不说，詹姆斯真的是一位极其合格的领袖球员，他总能够用各种方法将球员们团结起来，并且帮助一些状态不太好的球员，尽快找回自己的节奏。", "target": "公牛这边，拉文表现相当出色，出场38分钟，22投14中，三分7中4，砍下了全场最高的38分5篮板6助攻，只可惜未能给公牛带来胜利。另外，詹姆斯今天虽然得到了28分，但还是没能拿到30+。能赢球的30+才是好的30+，詹姆斯上赛季拿到30+的比赛中，湖人就只输了一场，这样的30+才有意义。", "labelB": "0"}
{"source": "其实在这部电影当中是由王宝强作为导游驾驶的一个小面包船，被一个巨大的轮船给撞翻了。不可能说一个小面包船却安然无恙的全部人都漂流在一个小岛上面。导演似乎在告诉我们，当时岛上人要不全部都已经灭亡了，要不就是只有主角作为一个精神病患者，没以为全部人都还没死，所以在岛上一起跳舞。", "target": "  1993年的老电影惊悚动作武打片", "labelB": "0"}
{"source": "黑龙江退休人员1月底前完成资格认证，否则取消养老金？官方权威回应", "target": "2021CRO全球责任峰会进行时聚焦ESG推动高质量发展与“十四五”规划引领美好商业", "labelB": "0"}
{"source": "印度疫苗接种现重大失误：12名儿童被误\"打\"消毒水", "target": "中央广播电视总台发布2020视听新媒体领域十大新闻", "labelB": "0"}
{"source": "关注小e经宝们有木有想过当我们这批年轻人当了父母与孩砸间会发生些什么趣事？", "target": "  再生缘：丽君救父，女扮男装考状元，哪知老父亲被顶替死犯", "labelB": "0"}
{"source": "一张图读懂2021苏州市安全生产重点工作任务", "target": "▼ ▼ 应急科普|遇到火灾如何逃生 |来源：长沙市应急管理局 |监制：王海 |审核：李晓庆 |主编：焦健 |责编：李文", "labelB": "0"}
{"source": "  陈翔六点半：行车记录仪背后，一个男人的崩溃", "target": "  《陈翔六点半》121集虚荣女重病醒后突变百万富豪", "labelB": "0"}
{"source": "刚刚，判了！", "target": "沈阳一对父子殴打防疫民警，判了", "labelB": "0"}
{"source": "西安航空基地开展迎新春送春联文化惠民活动", "target": "海峡两岸（合肥）少儿艺术展揭幕", "labelB": "0"}
{"source": "当日上午，在武汉市公安局水上分局巡防检查站趸船上，武汉市公安局水上分局、武汉市农村农业局农业综合执法支队的70余名执法人员列队集结。在禁渔范围和时间内违法从事天然渔业资源捕捞的，依照《中华人民共和国渔业法》和《中华人民共和国刑法》关于禁渔区、禁渔期的规定处理。", "target": "3月1日上午，武汉市公安局水上分局、武汉市农村农业局农业综合执法支队的70余名执法人员搭乘7艘执法巡逻艇奔赴各自执法水域执行任务。当日，长江保护法正式实施，武汉警方同步启动为期4个月的打击整治非法捕捞专项行动。", "labelB": "0"}
{"source": "印尼国家羽球队在瑞士公开赛收起3支男双主力，但会派出最强阵容出征德国公开赛，包括男双世界第一吉迪恩与苏卡穆约。印尼国家队男双主教练彭伟信指出，3支世界前10的组合吉迪恩与苏卡、阿山与亨德拉以及卫冕冠军阿尔弗兰雅利安托，将不会参加3月2至7日举行的瑞士公开赛，因为还有更重要的目标要实现。", "target": "  三级跳远皇帝ChristianTaylor的最强10跳", "labelB": "0"}
{"source": "浦发银行原副行长被开除党籍！通报批家风不正，夫妻共贪", "target": "夫妻共贪，隐瞒境外存款！浦发银行原副行长被开除党籍", "labelB": "1"}
{"source": "法拉电子：公司现在基本满产，公司会根据业务需求及时扩展产能", "target": "英科医疗：公司已投产的一次性防护手套年化总产能450亿只，预计至2022年1季度公司一次性手套年化总产能将达到1200亿只", "labelB": "0"}
{"source": "邬星星个人首支单曲《乖乖》上线", "target": "为歌迷服务，是C-Low新专辑的要义", "labelB": "0"}
{"source": "今天中午，连央视新闻都发布了一条与郑爽有关的微博，指责代孕违法的事情，虽然没有指名道姓，但大家都看出来说的是郑爽。中央政法委长安剑则是直接点名批评：郑爽代孕弃养风波：钻法律空子，这绝不是无辜！这也让郑爽成为因代孕遭权威官媒批评的第一人。这些明星，被多家官媒批评后，事业都受到影响，只是程度不同。", "target": "节目之后，郑爽的铁粉们可是不高兴了，不少粉丝跑到王建国最新一条微博下留言，指责他在蹭素人热度，没有下限，有些粉丝甚至干脆曝出了粗口。张恒律师受访时曾表示，此前，为了两个年幼孩子的未来，她曾多次试图劝郑爽和解，但都遭到对方拒绝。", "labelB": "1"}
{"source": "拿下30+有多难？26个赛季本土球员仅210次完成", "target": "这一招肘击可以学起来，没准以后用得到！", "labelB": "0"}
{"source": "本报北京2月8日电(记者刘诗瑶)8日，记者从自然资源部获悉：2020年，各级自然资源主管部门继续坚持“早发现、早制止、严查处”，及时发现制止违法用海用岛的苗头倾向，移交涉嫌违法案件，坚决将违法用海用岛消除在萌芽状态。", "target": "深入实施强基计划，进一步完善招生程序和办法，优化考核内容和形式。严格落实高校招生“30个不得”“八项基本要求”等工作纪律，严格执行招生计划和招生政策，严厉查处违规行为。", "labelB": "0"}
{"source": "太极拳中的金鸡独立，不仅能减轻腰酸背痛，还能预防跌倒", "target": "  刘勇课堂|陈氏太极拳新架一路二段第20式", "labelB": "0"}
{"source": "贝肯熊：大白熊的餐车着火，采用了错误的灭火方式，整个车烧没了", "target": "贝肯熊：大白熊和小壁虎路怒症，上演道路惊魂，结果都没有好下场", "labelB": "0"}
{"source": "印度人打排球也开挂吗，看了就知道", "target": "9式深蹲提高小腿战斗力！", "labelB": "0"}
{"source": "|都市|品质|生活|分享| 这是一个为你打造的平台 相信你会深深地爱上这里 良好习惯要保持 个人防护不放松      内容来源：中国文明网 ----------END---------- 让阅读成为享受 如有新闻线索请联系我们", "target": "    编辑┃尹超群 来源┃中国文明网", "labelB": "0"}
{"source": "张晋在儿子身后跳舞鱼蛋全然不受影响淡定抢C位", "target": "蔡少芬晒与张晋合照庆结婚13周年，《甄嬛传》主创只有她来送祝福", "labelB": "0"}
{"source": "报告错误指控香港国安法损害“一国两制”，但恰恰相反，国家在“一国两制”下有权就此立法。发言人指出，报告对香港国安法下罪行定义不清晰的指控完全不正确。香港国安法清楚列出所规定的四类危害国家安全的罪行和刑罚。", "target": "通过法律维护国家安全是国际惯例。与此同时，《香港国安法》有特定条文，保障市民在《基本法》及国际有关人权的公约适用于香港的有关规定下所享有的权利和自由。香港特区仍然需要早日完成《基本法》规定的维护国家安全立法。履行这个对国家的责任，应获国际社会充分尊重。", "labelB": "1"}
{"source": "不参与打麻将，减少室内聚集性文娱活动，取消“公期”…海口四区发布倡议！", "target": "为何春节期间不能像国庆一样人员流动？专家释疑", "labelB": "0"}
{"source": "3月2日，由青岛市足球运动管理中心、青岛市足球协会主办的2021年青岛市足球协会杯赛赛前联席会在青岛市足球协会二楼会议室召开。青岛市足球运动管理中心主任、青岛市足球协会常务副主席兼秘书长田卫国同志、青岛市足球运动管理中心竞赛部负责人、裁判监督代表以及30支参赛球队的负责人参加了会议。", "target": "请围绕“展望2021”写下新一年的心愿和祝福，你可以邀约全家人拍摄照片和短视频参赛，也欢迎同学们通过手指舞、歌唱、朗诵等才艺表演为时代的奋斗者加油，传播正能量，你的祝福可能登上南方+客户端被7300万用户看到。赶紧邀上全家，一起来南方+运动打卡，用好身体来给自己加油！", "labelB": "0"}
{"source": "  邓伦被美女骗设计陷害，正中圈套，女友孙怡进来看到这一幕", "target": "  身陷韩国人造美女风波，却是成龙眼中的小妹妹", "labelB": "0"}
{"source": "福建一小伙“秀肌肉”抱伴娘，下一秒伴娘头先着地栽跟头", "target": "  这个水潭比较大，小伙用抽水机抽了2个小时，收获了1000多条鱼货", "labelB": "0"}
{"source": "3月1日起，禁止使用门式钢管脚手架！", "target": "合肥市通报两起施工事故，八家单位被要求在合肥市的在建项目停工整改", "labelB": "0"}
{"source": "淮安市2021年度考试录用公务员进入面试人员名单公告", "target": "公考信息｜2021年度各省市公务员、选调生招录公告汇总（截至2月28日）", "labelB": "0"}
{"source": "38岁孙俪一直90斤，看了她的晚餐食谱，网友：真自律，难怪身材好", "target": "冯小刚直接“无视”他，张国立让他“滚”，他当年做错了什么？", "labelB": "0"}
{"source": "所以现在大多数养羊户都把提高母羊的受胎率放在管理工作的首位，那么具体该怎么提高母羊的受胎率呢？加强管理在配种前直至配种成功受孕之后都要加强对母羊的管理，提高饲料营养成分，保证受胎与胎羊怀孕的营养需求。并且要根据母羊的怀孕的不同阶段使用不同的管理方法，保证孕羊及胎羊可正常生长发育。", "target": "我们经常提及的分子、原子，这些微观物质实际上都要比基本粒子大得多，而它们与基本粒子的最大区别还并不是大与小，而是质量。回到问题上来，水的温度就是一种能量，显然，热水比凉水拥有更多的能量，所以理论上一杯热水的质量就要比一杯凉水更高，可是为什么在我们称量的时候，却显示两者的质量相同呢？", "labelB": "0"}
{"source": "2012年8月的一天早晨，上海一老人满头是血躺倒在地，有路人围观却无人上前。一名外国女子见状后破口大骂围观者，同时上前施救。在这些案例当中，围观者均被批评过于冷血，缺乏人性。扪心自问，当我们亲临其事，又敢不敢在关键时刻上前去扶？面对倒地的老人和孩子无人敢扶，这是一个令人悲哀的现状。", "target": "铜梁公安女子骁骑队于2019年1月成立，现在共有12名队员，她们是警营中的铿锵玫瑰，是铜梁公安队伍中的一道亮丽风景线。“为母则刚”李云灵初为人母的李云灵也是戮力齐心、精诚团结的铜梁公安渝警骁骑队伍里极其普通而平凡的一员。这些都是女子骁骑每天的工作任务。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间3月4日凌晨，国王杯半决赛次回合，巴萨3比0完胜塞维利亚，两回合3比2逆转晋级决赛，他们将静候莱万特和毕尔巴鄂之间的胜者。本场比赛频频上演戏剧剧情：先是特尔施特根扑出奥坎波斯主罚的点球，之后皮克补时最后时刻读秒扳平总比分，最终加时赛中布莱斯维特进球定胜局，帮助巴萨上演补时绝平加时反超的好戏", "target": "国王杯半决赛，毕尔巴鄂竞技2-1击败莱万特，再次进入国王杯决赛，将与巴萨争冠。第30分钟，贝伦格尔破门后主裁判吹罚点球，劳尔-加西亚点射破门，1-1。第75分钟，贝伦格尔回头望月，球偏出远端立柱。本赛季国王杯决赛将在4月17日进行，毕尔巴鄂竞技将短时间冲击2个国王杯冠军！", "labelB": "0"}
{"source": "钓鱼作为一项户外休闲活动，在中国历经千年而不衰，日益被广大人民所喜爱。钓鱼的魅力，不单单是场地没有限制，也是装备花费不高，人人都可以去尝试。随着生活条件的提高，在快节奏的生活中，人们压力非常大。", "target": "刚开始不好意思问，在交谈了一段时间后，大叔说出了真相：你们用的饵料（商品饵料配方）在这片水域环境下钓鱼，鱼是还很难上钩的，鱼是很狡猾的，不吃你这饵料！夏天直接把羊油倒进锅中开火，冬天则加完热后配。把麦麸和玉米面的混合放锅中炒，炒个3分钟就差不多了，千万别炒糊。了解更多钓鱼技巧，饵料配方，爆护秘籍", "labelB": "0"}
{"source": "  刘亮白鸽爆笑小品，牛郎织女见面都改成7月15了，这是上坟来了啊", "target": "  刘亮白鸽爆笑小品，连助演浑身上下都是笑点，笑得胃疼！", "labelB": "0"}
{"source": "公子哥用电脑监视李沁，恨不得24小时盯着她！", "target": "李易峰抱李沁回房，还亲吻李沁，吃醋吃醋", "labelB": "0"}
{"source": "30分钟原地训练，燃掉500大卡，HIIT经典练习，瘦身塑形", "target": "生娃后如何健康快速瘦身？甩掉那讨厌的赘肉，其实很简单", "labelB": "0"}
{"source": "国米中场比达尔今天在Instagram上发文回应自己亲吻尤文队徽一事，他表示自己并不是亲吻尤文队徽，而是表达对基耶利尼的爱。  在国米和尤文的比赛前，比达尔被拍到与基耶利尼拥抱交谈，并有疑似亲吻尤文队徽的动作，这在球迷之间引发了争议。  今天，比达尔对此事做出回应，他写道：“我当时并不是想亲吻对", "target": "今天凌晨，意甲第18轮迎来国家德比：国米VS尤文。上半场第12分钟，比达尔头球建功；下半场第52分钟，巴雷拉扩大比分。最终，国米2-0击败尤文，终结4年不胜的尴尬纪录。  国米与尤文，意甲两大传统豪门，又是生死之敌。不过，国米近些年面对尤文战绩十分糟糕。上一次取胜，还是在2016年9月19日，当时比", "labelB": "0"}
{"source": "    据Shams报道，消息源透露，2021全明星詹姆斯队，詹姆斯首位将pick来自雄鹿队的字母哥。 今日九点，詹姆斯和杜兰特将在TNT进行直播选人。 詹姆斯与字母哥在全明星赛仅当过一次队友（2017年）。", "target": "在疫情大流行的当下，联盟仍执意举办全明星，引发了巨大的分歧，很多球员都公开表示不支持举办全明星，甚至詹姆斯作为联盟第一人都表示对举办全明星零兴趣零热情，不知道为何还要举办全明星。詹姆斯此话一出，很多球星纷纷附议，字母哥与肯巴沃克，都表态听大哥的。", "labelB": "0"}
{"source": "牛是勤劳、奉献、奋进、力量的象征。人们把为民服务、无私奉献比喻为孺子牛，把创新发展、攻坚克难比喻为拓荒牛，把艰苦奋斗、吃苦耐劳比喻为老黄牛。", "target": "欢度春节在这辞旧迎新的美好时刻，定州市应急管理局党委书记、局长赵威代表局党委向全市应急管理系统干部职工、离退休老同志和长期关心支持定州市应急管理事业的社会各界人士，致以新年的祝福！", "labelB": "0"}
{"source": "今年第一部10亿票房电影诞生！论选电影电视剧的眼光，我只服他！", "target": "2021元旦档电影总票房近13亿超3200万人次观影", "labelB": "0"}
{"source": "英超19亿对决，抢4大战！", "target": "英超综合：利物浦首次主场五连败热刺小胜富勒姆", "labelB": "0"}
{"source": "我市2021年度公务员考录开始报名了！", "target": "明起，2021河南省考安阳市职位报名确认及缴费开始（3月1日-5日）", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月25日讯：在刚刚结束的欧冠淘汰赛当中，皇马凭借着门迪的绝杀1:0战胜亚特兰大，从而取得了晋级的主动权。在西甲保住自身荣誉的同时，对于意甲球队来说，他们就没有那么走运了，因为在亚特兰大输球之后，本赛季征战淘汰赛的三支意甲球队首回合全部输球。", "target": "011欧冠亚特兰大vs皇马亚特兰大目前在联赛排在第五，拿到下个赛季欧冠资格的可能性还是很大的。然后3月7号客场对阵马竞，如果那场比赛有机会赢下来的话，随着接下来的伤病慢慢的复出，那么联赛冠军就很有机会了，而且最近皇马的赛程不是那么密集！", "labelB": "0"}
{"source": "《创造营2021》和《青春有你3》已经开播，两档选秀综艺节目开启同时段打擂模式，看到选手的初舞台后，这两档节目都被网友吐槽，此时，吃瓜群众忍不住问：“它们会选出一个超越蔡徐坤的选手吗？”", "target": "变革背后的变与不变，青3和创4走向交汇尽管播出时间晚了一天，但历来擅长话题营销的青系列依然将噱头感做了十足，今年第一期新增的媒体见面会环节也是“做话题”传统的延续。", "labelB": "0"}
{"source": "张碧晨点赞华晨宇生日微博！网友：舔狗舔到最后一无所有？", "target": "华晨宇生日，张碧晨点赞撒糖，承认当妈后首个动态甜到大家了", "labelB": "1"}
{"source": "  迫使对手犯错的象棋阵法，红方车炮攻杀巧妙", "target": "  不可能赢的象棋残局，原来是这样破解，好棋", "labelB": "0"}
{"source": "据报道，凯尔特人后卫杰伦-布朗就是身处球队与火箭交易谈判的筹码行列。当然，目前火箭已经与篮网顺利推动涉及哈登的交易，这也让杰伦-布朗能继续留在这支凯尔特人阵中。据美媒凯利-伊科和萨姆-阿米克的说法，塔克并没有接受火箭的续约报价，而也有不少球队向火箭表达了对交易塔克的兴趣。", "target": "无论筹码是否能产生积极意义，目前火箭都已经送走威少，那么接下来问题就是能否在得到合适筹码的情况下送走哈登，毕竟从哈登没有参加队内训练营却现身派对的举动来看，他对火箭多少还是有些不满。那么火箭是否有与76人推动交易的可能性？", "labelB": "0"}
{"source": "  当蓝朋友的女朋友来看他队友一窝蜂冲向食堂镜头一转画风突变", "target": "  少女时代秀英见闺蜜stella，当年为了念书放弃少时出道", "labelB": "0"}
{"source": "热刺替补登多贝尔在最后阶段进了两个球，把4-1的比分，这并没有告诉另一个破裂的足总杯比赛的全部故事这场比赛结束时，足球咖认为韦康比很伤心，但托特纳姆需要他们所有的大人物来确定他们在第五轮的位置。  托特纳姆替补登多贝尔在最后阶段进了两个球，使比分更加光彩夺目，但这并不能说明足总杯又一场惨败的比赛。韦", "target": "火箭从勒维尔交易得到奥拉迪波，很大原因还是看上他的到期合同，火箭也希望交易奥拉迪波换取一些资产，因此奥拉迪波代表火箭出战的3场比赛上场时间都很长。 过去步行者也想交易奥拉迪波但没有成功，而奥拉迪波要是交易他最希望去热火，在热火只有巴特勒，阿德巴约两个巨头，如果奥拉迪波去热火他可以得到充分的球权。 最", "labelB": "0"}
{"source": "俄将与英国航班中断时间再次延长至2月1日", "target": "印度感染变异新冠病毒人数升至90人新德里收紧入境隔离措施", "labelB": "0"}
{"source": "练功先练步，万法步为先", "target": "大成拳的传承与中国武术的中兴——谨以此文纪念我的挚友夏成群先生", "labelB": "0"}
{"source": "杰克奥特曼剧情赏析：奥特曼消灭最大的怪兽，比星球还大！", "target": "最经典的一幕，白冰绝代芳华一舞倾城，多少人重复播放过", "labelB": "0"}
{"source": "4.4+4.6！火箭队35岁老将成香饽饽，湖人、篮网等队都想得到他", "target": "拒绝重建！火箭不愿送走奥拉迪波和塔克遭13连败仍想冲击季后赛", "labelB": "0"}
{"source": "足坛慈善家？细数德甲沙尔克6大免费走人球员！联赛垫底原因有了", "target": "罗马诺：曼城中卫加西亚与巴萨谈妥，今夏自由转会", "labelB": "0"}
{"source": "詹姆斯迎两人包夹手起刀落", "target": "泰伦卢还在詹姆斯头上完成过绝平上篮？现在知道为啥卢指导能当骑士教练了吧#詹姆斯#dou来nba", "labelB": "0"}
{"source": "郑爽退出《追哥》又反悔？这次真不是郑爽不想走，而是节目组挽留", "target": "郑爽向金晨公开道歉，让金晨陷入尴尬之中，迷惑行为再次被吐槽！", "labelB": "0"}
{"source": "  射雕英雄传：欧阳克骗傻姑，巧破密室机关，郭靖伤上加伤命在旦夕", "target": "  射雕英雄传：老顽童寻找偷溜七公，没想到却遇见他家的人", "labelB": "0"}
{"source": "最近几天， 有关春节假期、红包、补贴等 谣言又流传了起来。 看看都有哪些， 大家可千万别上当。  文章右下角 您点赞+在看 让更多人看见 来源：上海网络辟谣", "target": "最近几天， 有关春节假期、红包、补贴等 谣言又流传了起来。 看看都有哪些， 大家可千万别上当。  来源：上海网络辟谣 不信谣、不传谣↓↓↓", "labelB": "1"}
{"source": "  鱼塘发现大鱼不对劲，都准备全带回家去，可后面奇迹般又活了", "target": "  小哥把鱼塘干了，听说有免费的蚌壳捡，周边的村民都来了", "labelB": "0"}
{"source": "湖南张家界天门山，观光索道电梯来来回回，每个轿箱26人", "target": "保卫天符宫①：拆或留，一座不可移动文物的待定命运", "labelB": "0"}
{"source": "陈伟霆自曝电梯图真相，着急去厕所，粉丝：快闭嘴", "target": "欧阳娜娜没化妆，节目组却突然关了美颜，真实素颜让韩东君一怔", "labelB": "0"}
{"source": "2月26日新疆（含兵团）最新疫情通报 新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，2月26日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）无新增新冠肺炎确诊病例和无症状感染者。 来源：天山网 END 编辑：满丽花编审：王峙涵", "target": "这是我国首部流域法律，重在解决影响长江流域污染防治、生态环境保护和修复的重点领域、关键问题，对江苏新起点上推动保护工作也有重要意义。该历史风貌区首期工程预计今年10月与市民见面。昨晚，苏宁易购发布复牌公告，宣布引入国有战略投资。更多新鲜资讯请关注紫金山新闻。", "labelB": "0"}
{"source": "据市疾控中心专家唐秀娟介绍，今年春季，校园里最常见传染病包括新型冠状病毒肺炎、诺如病毒、流感、水痘和流行性腮腺炎等5种传染病。", "target": "教育热点话题【教育部：学校出现嗅觉味觉减退者需及时上报】今日，教育部发布高等学校、中小学校和托幼机构春季学期新冠肺炎疫情防控技术方案（第三版），对各级学校返校措施及开学后学校应对新冠肺炎疫情工作作出部署。", "labelB": "0"}
{"source": "长腿过膝袜日式校服美女校园户外写真", "target": "唯一让我心有感触的是，当隋东风带着罗芸买下那栋房子的时候，他曾是那样自信兴奋，说他的妻子喜欢这样，宁静而美丽，房主带着一种不可言喻的苦涩表情说，他的妻子也曾这样说过。教师在骂学生。某监生（最高学府国子监的学生）恰好路过，问教师：“您打算怎么教训学生啊？教师说：“出个题目，罚他们写篇文章。”", "labelB": "0"}
{"source": "电影《花木兰》上映后，口碑两极分化严重，国内对该片的评价普遍偏低，吐槽声可不少，但国外的大部分观众和媒体似乎还是对这部影片颇为肯定，大家对于刘亦菲在电影中演技的呈现也给出了相当高的评价，此次再次获得主流电影奖项提名，更是一种对她和这部电影的肯定。", "target": "在角色的选择上，一次次主动打破自己的完美形象；在《四大名捕》里尝试冷血杀手，在《夜孔雀》中深陷突破伦理的三角恋；爱而不得的《第三种爱情》，更是展现了打破形象的欲望面。", "labelB": "0"}
{"source": "       周六脱口秀剧场|智同笑合笑咖脱口秀“深圳湾”爆笑演出 智同笑合脱口秀|周日下午爆笑脱口秀小剧场-龙岗站 智同笑合空中剧场|周日爆笑脱口秀演出（赠地王观光）", "target": "  菲比劝瑞秋下飞机，不料这一劝所有乘客都下飞机了，爆笑", "labelB": "0"}
{"source": "农村小伙实操示范漂移，厉害了word哥", "target": "《民工》农村小伙街边吃饭遇到小混混找碴，结果惨了", "labelB": "0"}
{"source": "各级医保服务大厅提供“一窗式”“一门式”服务，设置“爱心专座区”，提供轮椅、放大镜、老花镜、饮水机等方便老年人及特殊群体办事的设施设备。", "target": "参保登记、医疗费手工报销、异地就医备案等服务事项下沉到乡镇（街道）、村（社区），门诊慢特病资格认定、异地就医转诊备案等服务事项延伸到定点医疗机构。", "labelB": "0"}
{"source": "药品大降价！…", "target": "正式执行！大降价！", "labelB": "1"}
{"source": "关注我们，输入‘直播’看精彩比赛。技术文章！每天为您推送！ 北京时间1月19日，中国乒乓球目前正在海南陵水进行封闭训练，近期并没有任何大赛的相关消息，球员们也都在为6个月之后的东京奥运做着积极的准备，与此同时，也在等待国际乒联WTT新赛事的到来，不过也就在近期，国际乒联宣布了一项关于新赛事的相关规定", "target": "引言：尽管责任有时使人厌烦，但不履行责任，只能是懦夫，不折不扣的废物。 随着WTT赛事中东站比赛参赛人员的确定，国乒选手孙颖莎在中东站的常规赛事将搭档许昕参加混双比赛。而且国乒教练组组长马琳也提到了，混双比赛是重点考察项目，主要就是为了提高这对组合的混双积分，看来许昕跟孙颖莎参加奥运混双比赛的可能性", "labelB": "0"}
{"source": "因不满意大利总理朱塞佩·孔特的执政表现，前总理马泰奥·伦齐领导的意大利活力党13日退出执政联盟，使遭受新冠疫情重击的意大利再次面临政治危机。活力党的退出，令执政联盟失去在议会的多数席位。同年6月，联盟党和五星运动组建执政联盟，无党派人士孔特任总理。", "target": "伊朗多家媒体报道，参演部队14日从陆地和舰船发射多枚国产巡航导弹，国产“征服者”号潜艇首次发射鱼雷，一批无人机执行侦察和攻击任务。（新华社/美联）伊朗海军去年在演习中试射新型巡航导弹。", "labelB": "0"}
{"source": "抖音再回应起诉腾讯腾讯称将起诉对方违法侵权", "target": "缅甸民盟官员：昂山素季健康状况良好，没有将其转移的计划", "labelB": "0"}
{"source": "金城武：你永远不知道他年轻时有多帅，小鲜肉的典范", "target": "故事漫画：你想活到几岁", "labelB": "0"}
{"source": "  韩庚要当爸？卢靖姗横店看房欲买新爱巢，露脐装无声击碎怀孕谣言", "target": "  《EDG'sCAM》第八期|EDG版无间道，《谁是卧底》！", "labelB": "0"}
{"source": "围棋人现状浅析（6）因为热爱的高校围棋", "target": "参赛球队数量多覆盖面广省青少年足球赛影响力越来越大", "labelB": "0"}
{"source": "福建：佩戴口罩成餐饮业人员法定义务", "target": "福建：餐饮从业人员应规范佩戴清洁的口罩，拒不改正将被罚款", "labelB": "1"}
{"source": "109-105，爵士完成逆转！米切尔18分替补奇兵23分，双巨空砍65分", "target": "穆雷26分保罗", "labelB": "0"}
{"source": "山东泰山队下周约战北京国安费莱尼即将抵达中国", "target": "吴兴涵继续“猖狂”！德尔加多是铁打的？一天踢两场！姚均晟还外租吗？", "labelB": "0"}
{"source": "福州物业单位注意！春节期间须做好这些事……", "target": "疫情之下，名校毕业生都去哪儿了", "labelB": "0"}
{"source": "身价400万的2020年天津开创者四关鸽王总冠军为主人赢的了无数荣誉和大奖！人们不仅在问，到底什么什么鸽子能做出中国乃至世界顶级赛场是四关鸽王总冠军，今天答案终于揭晓：总冠军的父亲是一羽13年的鸽子，河北牛牛鸽舍作出，血统林波尔，总冠军的母亲是高建瓯高总自己的鸽子！冠军和父母亲已经做DNA验证，详情", "target": "2020.07.29开始，我们重新整合走访过的名舍铭鸽，供您欣赏。“好鸽打卡”每周一、三、五、日更新，目前已更新到第89天，往期“好鸽打卡”视频，可下载并登陆搜鸽网APP-知识专区-好鸽打卡观看。  唐山阳光鸽业掌舵人--王秀强先生，很早就大手笔引进欧洲冠军几十羽，为唐山阳光种鸽群建立了强大而", "labelB": "0"}
{"source": "17中11遭连败！这巨星连输杜兰特詹姆斯，他的时代还没到", "target": "「今日NBA」雄鹿106:113湖人，字母哥对詹姆斯毫不畏惧，为什么是字母哥？", "labelB": "0"}
{"source": "近20年“贾老板”发文道歉，在04年撕珍妮上衣，致其险被封杀", "target": "快20年了，他终于向两位天后道歉！不过...", "labelB": "0"}
{"source": "穆帅：热刺有些问题，包括我在内任何教练都没辙本轮英超联赛，热刺在客场1-2不敌西汉姆，赛后穆里尼奥表示球队有一些问题是任何教练都无法解决的。穆帅说道：“我思考了很长很长的一段时间，球队有一些问题是我作为教练无法一个人解决的，也没有其他教练可以做到。", "target": "当被问及比赛结果是否让穆帅对自己的比赛方法产生了怀疑时，58岁的他表示：“完全不怀疑，有时候，足球比赛的结果无法确定，但我和教练组的安排，在我看来仍然是最好的。”对此，当被问及热刺是否“处于危机中”时，穆帅表示：“我不知道你说的危机是什么意思。”", "labelB": "0"}
{"source": "贵州恒丰足球俱乐部更名为贵州足球俱乐部", "target": "山东鲁能：经足协审核，同意更名为“山东泰山足球俱乐部”", "labelB": "0"}
{"source": "  动感DJ广场舞《最爱的就是你》欢快优美，好听好看", "target": "  动感DJ版广场舞《命里缺个你》好听好看，棒极了", "labelB": "0"}
{"source": "西安市原副市长强小安被\"双开\"(简历)", "target": "黑龙江省人大城环委原副主任委员李久春被开除党籍：疯狂敛财", "labelB": "0"}
{"source": "一场跌宕起伏的CBA比赛，在内线大将周琦缺阵的情况下，莫泰尤纳斯不得不独自挑起新疆队内线重任。全场出战39分钟，在新疆旧将孙桐林、俞长栋和北大才子王少杰的轮番车轮战下，莫泰仍拿下14分狂抢21个篮板并送出5助攻1抢断2盖帽，可惜，最大的罚球短板被对手利用，莫泰决胜阶段遭遇“砍莫战术”，关键时刻罚球连", "target": "北京时间1月27日，北控男篮迎战同曦男篮，图为孙悦送大帽。摩尔特里双手封盖张帆持球马布里场边指导王少杰奋力封盖西热力江突破西热力江远投王少杰篮下卡位孙桐林奋力封盖王少杰卡位", "labelB": "0"}
{"source": "项目创投制作中项目《不速来客》导演刘翔：做电影是一件好玩的事", "target": "14年前宁浩受惠于刘德华，如今扶持新人表感恩，能否拯救影坛？", "labelB": "0"}
{"source": "评论：暴乱不是风景线——美国政客应摒弃虚伪和“双标”", "target": "美国会骚乱凸显“两个美国”对立加剧", "labelB": "0"}
{"source": " 今天四川男篮对阵青岛男篮的比赛中，两队的外援中锋哈达迪和约翰逊展开了激烈较量，最终哈达迪得到30分13篮板8次助攻，约翰逊也有29分15篮板进账，这场中锋之战没有输家。 开场后哈达迪凭借技术与经验上的绝对优势两度篮下单打刘传兴得分，随后他又在中距离稳稳出手命中，一人包揽了四川男篮所得前6分。此后哈", "target": "2月3日，2020-21赛季CBA联赛常规赛第38轮拉开战幕，四川男篮对阵青岛男篮。最终四川110-109险胜青岛拿到3连胜终结对手6连胜。 韩硕命中关键三分 亚当斯潇洒欧洲步过掉哈达迪 亨特这波操作可以 王庆明晃飞两人命中三分 哈达迪助攻李原宇得分 约翰逊强攻哈达迪得手", "labelB": "1"}
{"source": "14日，国家药品监督管理局官网发布一则公告，注销酚酞片和酚酞含片药品注册证书。", "target": "14日，国家药品监督管理局官网发布一则公告，注销酚酞片和酚酞含片药品注册证书。", "labelB": "0"}
{"source": "祝球迷朋友新春快乐 ", "target": "日月其迈，时盛岁新， 广州足球俱乐部祝愿所有球迷朋友 新春快乐，牛气冲天！ 让我们共同携手，再创辉煌！  ", "labelB": "0"}
{"source": "35岁保罗不讲理，29分逆转西部青年军。菲尼克斯太阳队在本场比赛命中了22个三分球，手感火热，但是球队之中得分最高的，只是布克的23分4篮板2助攻，除此之外，是克劳德的20分3篮板3助攻2抢断，以及9投7中的命中率，投进了6个三分球。", "target": "赛后保罗表示：“在我的生涯里，每打一场比赛对我都是一种荣誉和奖励。太阳球员卡梅隆-佩恩表示：“这是一场重要的客场胜利。当然我们的进攻也不错，但我觉得是防守带动了我们的进攻。”", "labelB": "0"}
{"source": "熊孩子井盖里放鞭炮被炸飞！", "target": "“老公水开了，帮我倒面粉吧”瞬间家毁人亡!", "labelB": "0"}
{"source": "向全国双拥模范致慰问信", "target": "中央宣传部、国家发展改革委联合发布2020年“诚信之星”", "labelB": "0"}
{"source": "根据西班牙方面消息，由于席卷整个西班牙的强力暴风雪Filomena的侵袭，周六皇马与奥萨苏纳一战将很可能被延期。编辑根据目前的安排，皇马全队改变行程，原定周六上午的航班，已经被调整到周五晚间7点，以防暴风雪影响出行。如果比赛无法在周六举行，将可能延迟到周日。", "target": "北京首钢篮球俱乐部发布讣告，北京男篮冠军成员韩崇凯因腹腔主动脉肿瘤，于2021年1月7日12点24分抢救无效，在北京安贞医院逝世,享年仅30周岁！    ", "labelB": "0"}
{"source": "总投资1160万元，蒙城这个村将有大动作...", "target": "【最新闻】工程实验室、智能家居、“警网融合”，周村这个街道不断拥有“新名片”", "labelB": "0"}
{"source": "【今晚19:30播出】尤文vs罗马，意甲上演强强对话，“斑马军团”能否继续连胜？", "target": "【今晚19:30播出】尤文vs罗马，意甲上演强强对话，“斑马军团”能否继续连胜？", "labelB": "1"}
{"source": "  相声《鉴证奇迹的时刻》，相声演员现场变魔术，句句话逗乐全场", "target": "  相声《保持通话》，小伙亮相就开始挖苦搭档，金句频发逗乐全场", "labelB": "0"}
{"source": " 【扣篮时刻】艾顿转身反手劈扣，拉文实战大风车！", "target": " 【最佳国际球员】恩比德42+10助球队主场力克绿军", "labelB": "0"}
{"source": "穗增146个废弃年花临时收集点", "target": "洛阳牡丹羊城过年", "labelB": "0"}
{"source": "2021，江西卫视祝您牛年大吉！", "target": "初一大吉，东风日产首先祝福 大家新春快乐！牛年大吉！ 今天特别邀请到东风日产两大代言人出镜 👇快快点击视频👇 看吴磊与刘柏辛对你说了些什么吧！ 满满的“敢为”气息大家收到了吗？ 从初一到初三 每天都有敢为明星出镜 讲述敢为态度，送达新春祝福， 敬请期待！ 东风日产在此也祝大家牛年大吉！牛气冲天！", "labelB": "0"}
{"source": "南非卫生部：应做好应对第三波疫情高峰准备", "target": "南非新冠肺炎疫苗推广接种平台启动面向全体有意向民众", "labelB": "0"}
{"source": "选择钓鱼位置是每个钓鱼朋友必须掌握的一项钓鱼技巧。一个好的钓鱼位置的选择关系到一天的鱼获，而一个坏的钓鱼位置的选择使钓鱼变得困难！俗话说，三分钓技，七分钓位！  什么是钓鱼位置？钓鱼位置是在鱼钩下钓鱼的位置或场所，是指岸边；钓鱼点是指下钩的具体位置，是指水下，包括下钩的距离和深度，以及水下地形的变化", "target": "  钓鱼达人好身手，一杆就能钓大鱼", "labelB": "0"}
{"source": "北京一确诊病例曾到全聚德烤鸭店聚餐并到天津出差", "target": "北京：严格中高风险地区进京人员管控防止通过第三地进返京", "labelB": "0"}
{"source": "《复联》或将拍第五部；《007：无暇赴死》再延期", "target": "“死侍”证实入驻MCU，“荷兰弟”R级新作首曝片花", "labelB": "0"}
{"source": "中国女足强力前锋李影成为焦点人物", "target": "国际足球历史和统计联合会", "labelB": "0"}
{"source": "静悄悄的申花，一不小心成了中超最令人羡慕的俱乐部", "target": "大巴黎加强招募梅西！迪玛利亚再次发声！媒体称他们要组三巨头！", "labelB": "0"}
{"source": "  笑容满面！韦德圣诞欢聚家人不忘送球迷祝福", "target": " 欧洲又出一亚洲巨星！3分钟梅开二度，球迷直呼：孙兴慜附体", "labelB": "0"}
{"source": "新的一年已经到来，读者喜欢的男频、女频作品类型是否会发生一些变化？", "target": "《隐秘的角落》珠玉在前，“社会派推理”在2020年还能砸出余响，说明《沉默的真相》真有点东西。在2020年与观众见面的该题材影视作品中，只有《战火熔炉》（优酷投资，与央八同步播出，姑算网剧）不是“赶工”做出来的，也可以说是质量最高的一部。", "labelB": "0"}
{"source": "二队得分王+弹跳猛男！辽宁男篮名单有亮点杨鸣会给他们机会吗", "target": "辽宁男篮出征了！付豪人气高两位新人跟队杨鸣被围堵", "labelB": "0"}
{"source": "3天！广东新高考英语听说考试时间定了", "target": "@2021考研学子，成绩查询及复核申请通知来了！", "labelB": "0"}
{"source": "给力！河北未来市市通高铁有机场、县县通高速", "target": "河北9条进京高速将开通2020年河北将县县通高速", "labelB": "1"}
{"source": "香港教育局出手指引学校防范违反香港国安法活动", "target": "久其软件：党毅任公司常务副总裁，曾任总裁办公室主任", "labelB": "0"}
{"source": "大年初一，拜年啦！", "target": "正月初一拜大年！这些习俗早知道", "labelB": "1"}
{"source": "在孟美岐工作室发表的长文里，核心意思表达得很明确：孟美岐从未对周传雄老师做过任何点评。在陶喆、胡彦斌、张韶涵，以及胡海泉等音乐人在台上跟周传雄叙旧时，孟美岐全程在做的只有一件事，鼓掌！在节目播出之后，大家最不能接受的，是孟美岐在音乐合伙人的位置上坐着，而周传雄却以选手的身份在台上唱着。", "target": "现在全国观众都看到了贾玲妈妈的旧照，作为女儿，我认为贾玲真的很棒，让那么多人知道了自己的妈妈。", "labelB": "0"}
{"source": "综艺：周韦彤李波儿与老外玩你比划我猜，笑翻全场先喷为敬！", "target": "  综艺：王长贵谢大脚两口子爆笑气疯刘大脑袋，笑喷全场！", "labelB": "0"}
{"source": "每经记者：毕陆名每经编辑：王晓波 Bitstamp平台数据显示，比特币重回4万美元关口上方，24小时涨超5000美元。 每日经济新闻", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：张杨运 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月28日，之前的一场NBA巅峰战，湖人对费城76人的比赛，最终费城76人1分险胜湖人，凭借着哈里斯的2.4秒绝杀拿下胜利。  湖人输球之外，詹皇此役的发挥同样也是很一般，数据层面上我们看到詹姆斯的数据还是很好看，22投12中拿到了34分6个篮板和6个助攻，可是你要考虑到在比赛最后最关键的时", "target": "湖人惜败76人，詹姆斯透露最喜欢的打法和自己攻防的两个位置 湖人惜败76人，詹姆斯透露最喜欢的打法和自己攻防的两个位置！ 湖人以106比107惜败76人，这是一场非常激烈的东西部两强的较量，确实是势均力敌，各有千秋，从优势上说，76人那个“大帝”恩比德确实很强，在内线绝对占据优势，浓眉哥单抗恩比德", "labelB": "0"}
{"source": "湾区青年在粤迎新春", "target": "广州首座跨珠江人行桥顺利合龙", "labelB": "0"}
{"source": "50岁塞尔维亚总统逗小孩好暖心！身高2米却是暖男，妻子太貌美", "target": "三八线：父亲要被枪决，小女孩挥泪诀别，让人感动！", "labelB": "0"}
{"source": "1月17日凌晨，漳州市卫健委网站通报，经有检测资质的第三方机构检测，已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。“益芙灵”多效特护抑菌霜外包装带有“消证字”的字样。", "target": "视频截图测评博主曝光：使用“0激素”抑菌霜后，女婴成“大头娃娃”据上游新闻报道，近日，博主@老爸评测-魏老爸曝光了一起疑似“大头娃娃”事件——有家长从市面上购买“嗳婴树”品牌的“益芙灵多效特护抑菌霜”，给当时3个月大的孩子使用后出现“大头娃娃”现象：发育迟缓、多毛、脸肿大等。", "labelB": "0"}
{"source": "一夜四大交易动态！勇士想抢两位球星，湖人首选庄神考辛斯成备胎", "target": "场均4分4篮板！热火遭耻辱报价，哈登，这是休城对你最后的温柔", "labelB": "0"}
{"source": "  中俄跨国小夫妻同台献唱《我的心里只有你没有他》|家庭欢乐秀", "target": "  胡夏献唱《爱情离我一公尺》，不愧是情歌王子，好听|家庭欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "襄阳市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部通告（2021年第1号）", "target": "急扩！泉州连发4条通知！这里取消一切尾牙聚餐、庙会！", "labelB": "0"}
{"source": "气水净化模块", "target": "气水净化模块", "labelB": "1"}
{"source": "劳拉·福纳LolaForner为影片增色不少劳拉·福纳LolaForner惊艳电影的几首歌曲由谭咏麟所唱，电影大热，而几首歌曲也很流行，《朋友》、《暴风女神》、《午夜骑士》，成为电台点歌榜的常驻名字。不仅是工作上的合作，成龙、谭咏麟还是香港明星足球队的热心队员。", "target": "  成龙看见张艺兴：张哥好！张艺兴惊慌失措", "labelB": "0"}
{"source": "辽宁“迎回”总冠军巨星，联手郭艾伦韩德君，说4字中文全场哄笑", "target": "辽篮返沈球迷热情接机球队初二集结老将初五归队", "labelB": "0"}
{"source": "曼城4比1狼队，豪取各项赛事21连胜", "target": "第一队成功保级，答案是……", "labelB": "0"}
{"source": "受降雪影响，哈同、建黑、建虎等高速封闭", "target": "美国遭遇风雪天气", "labelB": "0"}
{"source": "来篮网就想争冠？哈登先“抢”队友号码，还得罪杜兰特", "target": "价格不菲！哈登拿走沙梅特13号球衣问他想要啥，后者：美金和手表", "labelB": "0"}
{"source": "2月25日上午，电影《来都来了》官微发布了一段全新的预告片，引发了网友们的热议。在预告中，里面包括了火锅店里的熊孩子、翻跃动物园、电梯里吸烟的老人等等元素，并表示“总结：一切矛盾都可以用四个字解决”，比如“孩子还小”、“人都没了”、“来都来了”等等，风格很是幽默诙谐。", "target": "时光网讯由廖凡、佟丽娅、乔杉、范伟、杜江、包贝尔、魏大勋等全明星倾情出演，刘奋斗执导、张一白监制的《来都来了》，定档4月3日上映，并发布魔性预告。", "labelB": "0"}
{"source": "Wolf赛后采访：任何时候自己都表现的很好！", "target": "  【赛后采访】RSGDF：对抗起步和运气都是实力的一部分", "labelB": "0"}
{"source": "珍贵的形意拳早期打法，现在很难看到！", "target": "武魂丨峨眉赵门武术", "labelB": "0"}
{"source": "没想到选肖战代言有这“苦恼”，陌森这次算是见识到，一秒没！", "target": "肖战又一代言遭疯抢，看到新造型，网友：这是要拍谍战剧吗", "labelB": "1"}
{"source": "英国2020年12月向消费者发放的无担保贷款较同比减少7.5%，为1994年有月度记录以来的最大降幅", "target": "火锅股大涨，海底捞、九毛九、呷哺呷哺集体创新高", "labelB": "0"}
{"source": "  不只是花拳绣腿，迈克尔·加·怀特永不退缩（2016）", "target": "2月27日，这项比赛迎来了罕见的大集团冲刺戏码，来自德科尼克-快步车队的戴维德·巴莱里尼（DavideBallerini）力压安盟-FDJ车队的杰克·斯图尔特（JakeStewart）和以色列创业国度车队的塞普·范马尔克（SepVanmarke）取得胜利。", "labelB": "1"}
{"source": "实战连环膝法图文教学", "target": "二胡演奏中科学地用力与放松方法？", "labelB": "0"}
{"source": "怎么能在春晚舞台上独唱呢？上学以后，地里的活全都学会，家里主要是种玉米。王琪是来自农村的创作歌手，拥有独特的励志风格，所以能在春晚独唱《可可托海的牧羊人》。", "target": "《可可托海的牧羊人》春晚版。——【欢迎转发分享】 ", "labelB": "1"}
{"source": "  手工糖果工厂里太好玩了！把一根根糖果做成礼盒，一群孩子围着看", "target": "  暗战危城：士兵突击厮杀鬼子，激烈交锋枪火凶猛，场面太刺激", "labelB": "0"}
{"source": "良好的外貌条件能给人带来很好的第一印象，尤其是身高，能带给人一定的自信。父母的身高对孩子的影响很大，在众多影响因素中，遗传基因占比很大。 明星的身高和五官都很出众，所以他们的孩子通常能遗传到良好的基因，身材好的明星孩子也都具备大长腿的优势。近期有人晒出马伊琍和女儿外出的照片，可以看出大女儿爱马已经出", "target": "张庭做明星，饰演很多令人难忘的角色。婚后淡出娱乐圈，张庭又建立了强大的商业经济圈，成为了一名成功的女商人。 张庭事业上很成功，家庭也很幸福。可是，女强人张庭也有困扰的一面，自己的女儿多次因长相丑上热搜，许多网友对女儿的颜值进行恶意的攻击。 因此，张庭就曾经就女儿的颜值，发表过声明。 她说：“请你们不", "labelB": "0"}
{"source": "巴黎圣日耳曼赢下蒙彼利埃，关键原因在于此战术", "target": "大冷门3-2，读秒绝杀！3亿双子星难救主，法甲霸主不敌保级队", "labelB": "0"}
{"source": "多米尼加总统感谢包括中国在内的合作抗疫国家和国际组织", "target": "多米尼加总统感谢包括中国在内的合作抗疫国家和国际组织", "labelB": "1"}
{"source": "惊天大瓜？张雨绮代孕合同疑曝光，其助理代办工作室回应震惊网友", "target": "面对争议，被所有人力挺，真性情的张雨绮，人格魅力太强大", "labelB": "0"}
{"source": "中国冰雪运动再创历史！谷爱凌世界极限运动会夺冠", "target": "西安体育拥抱2021|全力以赴抓好筹备确保盛会精彩圆满", "labelB": "0"}
{"source": "2011年7月他们的女儿出生，左小青说感谢丈夫支持她的事业，但是她在综艺节目上很少主动谈及丈夫。2003年，陈道明代言的手机选女主角时认识了左小青，据说左小青长得跟陈道明的夫人很像。于是两人在电视剧《卧薪尝胆》中饰演了勾践夫妇，据说是陈道明钦点左小青。左小青的女儿也9岁了。", "target": "网友们更是说尊重左小青的选择，毕竟是左小青的感情生活，只有她自己才知道怎样过才是对她是最好的，是她最想要的。对于左小青离婚，大家也是应该尊重她的选择，希望她能过上自己想要的快乐生活就好，有空多多关注左小青《上阳赋》的新剧和在《乘风破浪的姐姐》的舞台。", "labelB": "0"}
{"source": "姜昆：相声总会有人扛起这面大旗，我还算不上", "target": "  相声《哥俩好》：双胞胎开场就“互掐”，真是亲兄弟明算账啊", "labelB": "0"}
{"source": "评论：“就地过年”背后的科学、理性与默契", "target": "国家移民管理局提醒：支持防疫工作春节期间非紧急非必要不出国旅行", "labelB": "0"}
{"source": "回归后又有什么样的剧情呢？在兰迪之前烧了怀特老巢的时候，据说阿比盖尔姐姐被烧死在小木屋中，可邪神与黑羊发生剧情的时候，由小妖精扮演的形象又神似阿比盖尔，所以这个神秘的形象到底在什么时候能揭开她神秘的面纱呢？现在高柏又回来了，我想邪神一定不会轻易放过这次复仇的机会。", "target": "在前天的Raw节目还没开始前，就有一则晴天霹雳版的新闻，让不少摔迷十分关心：WWE冠军德鲁·麦金泰尔确诊感染新冠病毒，目前已被隔离！我们都知道，此前罗曼·雷恩斯就因为身体免疫力较低，担心自己感染新冠病毒之后传染给家人，所以离开了WWE一段时间。", "labelB": "0"}
{"source": "世卫组织：新冠疫苗仍有限须战略性地使用", "target": "内蒙古自治区能源局局长李理任鄂尔多斯市委副书记", "labelB": "0"}
{"source": "2021年春节被《你好，李焕英》刷屏，票房破40亿！01《你好，李焕英》票房突破40亿，贾玲能分到多少钱？《你好，李焕英》口碑爆棚离不开贾玲的真诚。除了《你好，李焕英》取得好成绩以外，《唐探3》也破40亿了，此外还有《刺杀小说家》、《人潮汹涌》等好电影。", "target": "电影《你好，李焕英》爆火好看又好哭《你好，李焕英》这部电影大家看了吗？《你好，李焕英》票房破35亿贾玲能挣多少钱？有网友问：《你好，李焕英》票房过了35亿，那贾玲能挣多少钱？在大碗娱乐的持股中，贾玲本人又占了65%，换算下来，能分到贾玲，名义上估计将近有2957万左右。", "labelB": "0"}
{"source": "【柳州一小区多只狗被毒死警方介入调查】近日，柳州市鱼峰区大美天第小区里陆续发生狗离奇身亡事件。2月5日下午，小区业主陈女士的小狗也遭遇了不测，她发现，出事前，小狗貌似在小区里吃了一样像熏鱼的东西。多位市民的宠物狗同样都是因为误食了散落在小区内的某种食物中毒死亡，大家认为这是有人蓄意投毒。", "target": "中证网讯（记者周璐璐）2月8日早盘，港股地产建筑板块盘中爆发。据Wind数据，截至10:03，中国建材涨逾5%，宝龙地产、合生创展集团、时代中国控股均涨逾4%，世茂集团、绿城中国、新城发展、融创中国均涨逾3%。", "labelB": "0"}
{"source": "  近日，一位女演员演戏时疑用“数字”代替台词，被指“数字小姐", "target": " 盘点魏晨接梗的瞬间，魏晨稳坐“梗王”之位：就没有我接不住的梗", "labelB": "0"}
{"source": "  网红新舞《为你把寂寞守成海》唯美动听,新颖好看，精彩无限", "target": "  唯美舞曲《爱到了尽头》歌优舞美，柔情好看，精彩无限", "labelB": "0"}
{"source": "连续18年聚焦“三农”新世纪以来，中央连续18年发布以“三农”为主题的一号文件。", "target": "作者：刁云娇 2021年中央一号文件21日正式发布。文件提出，全面推进乡村振兴，加快农业农村现代化。这是21世纪以来，第18个指导“三农”工作的中央一号文件，凸显了新发展阶段党中央对农业农村工作的高度重视。此次中央一号文件更为乡村振兴描绘美好蓝图，一起来看！        （图片来源：新华社）", "labelB": "1"}
{"source": "郭冬临的小品太逗了，搭档孙桂田笑料不断，笑到失声丨笑动欢乐秀", "target": "  李玉刚杨树林搭档，爆笑上演贺寿奇遇记，笑料百出丨笑动欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "抛开赵丽颖的少女感，说说《有翡》中那些经典语录", "target": "当年这部剧让徐峥大火，却没注意女主竟是赵丽颖，隐藏的真深！", "labelB": "0"}
{"source": "活塞将在交易截止日前积极寻求交易格里芬，可能和其经纪人商讨买断合同。作为对比，2018-19赛季，格里芬场均可以拿下24.5分7.5篮板5.4助攻，真实命中率高达58.1%，当时他是全明星，不仅带队打进季后赛，还入选了最佳阵容三阵——而这一切，也不过才两年前。", "target": "布雷克-格里芬在底特律活塞的日子快要到头了。根据ESPN记者的报道，格里芬将不会再出现在活塞的首发阵容，目前球队希望尝试将他交易或直接买断合同。", "labelB": "0"}
{"source": "在最近14场西甲客场比赛中，皇马9胜4平仅负一场，这个战绩也让人刮目相看。中场3巨头联手皇马此役的关键位置是中场，因为在此前获得了轮休的机会，银河战舰的中场三巨头莫德里奇、卡塞米罗和克罗斯有望联袂首发。对阵奥萨苏纳的比赛，阿扎尔进入首发的可能性不大，但他极有可能获得替补登场的机会。", "target": "0-0，这是一场沉闷、乏味的西甲之战，皇马半场0射正，全场无威胁，2个进球被吹越位。西甲积分榜上，皇马排名第2，奥萨苏纳则是倒数第2。2个进球都被吹越位，本泽马很无奈，齐达内也很无语0-0，皇马与奥萨苏纳打成平手。西甲积分榜上，皇马18场37分，落后少赛3场的马竞1分，也只领先巴萨3分。", "labelB": "0"}
{"source": "鳄鱼从狮子嘴里抢食，狮子怒火中烧，下一秒画面让人百思不解", "target": "  实拍鳄鱼屡次张开血盆大口反遭狮子调戏", "labelB": "1"}
{"source": "她演唱《映山红》宛如天籁，太美了！", "target": "  豫东名丑陈建设演唱红脸王唱段《辕门斩子》真带劲！", "labelB": "0"}
{"source": "留任！卡帅启程返回中超，自信率恒大今年夺冠，继续执行2大计划", "target": "卡纳瓦罗晒登机照启程返回中国将在上海入境隔离14天", "labelB": "0"}
{"source": "在火箭的这些年，因为球队尽可能地让哈登开心，已经给了他所有的特权，比如训练时间、航班行程、球员交易等等，这些原本都是和一个球员无关的事情，但火箭队却都要征求哈登的意见。", "target": "詹姆斯-哈登被交易到篮网队，离开了效力长达八年之久的火箭队，这也让联盟中出现了一支巨无霸级别球队。科比职业生涯对阵所有球队都得到至少40分，对阵猛龙队拿到生涯最高的81分，而对阵活塞队最高分为40分，是对阵所有29支球队中最低的得分。", "labelB": "0"}
{"source": "1月15号，几场足球比赛预测", "target": "95分钟绝平，2-2，他们造冷再抢1分，德甲5冠王复苏了？", "labelB": "0"}
{"source": "4-2！意大利杯四强正式出炉，西甲两强拒绝冷门晋级 北京时间1月29日，欧洲足坛结束了1场意大利杯1/4决赛与2场国王杯1/8决赛，随着那不勒斯4-2淘汰斯佩齐亚，意大利杯的四强正式出炉。  那不勒斯的对手是斯佩齐亚。此役开场5分钟，那不勒斯连续的攻势，库利巴利绝妙脚后跟破门，那不勒斯1-0领先。", "target": "在北京时间1月29日凌晨，又进行了两场国王杯16进8的比赛。其中毕尔巴鄂竞技队的对手是淘汰了皇马的阿尔科亚诺，结果毕包没有犯错，以2-1的比分逆转击败了这一低级别对手。另外的一场比赛是由格拉纳达对阵纳瓦尔卡内罗，赢球的一方也是西甲球队，格拉纳达以6-0的比分狂胜对手，晋级到了八强。  现在，当16强", "labelB": "0"}
{"source": "英国4家足总将联合爱尔兰申办世界杯。据@人民日报体育2日消息，英国首相鲍里斯·约翰逊在接受采访时表示，英国政府将支持英格兰足总、苏格兰足总、威尔士足总、北爱尔兰足总和爱尔兰足总联合申办2030年世界杯，并将提供280万英镑的资金用于支持5家足协联合申办。", "target": "英国哈里王子夫妇参加的奥普拉脱口秀将于当地时间3月7日在美国CBS播出，“王子逃离王室”、“女王发飙”等标签，让这场秀变得全球瞩目。/英国《卫报》报道截图去年1月9日，哈里王子夫妇在社交媒体上宣布将退出王室公职，在北美开始新的生活。", "labelB": "0"}
{"source": "2020年九城杯象棋个人赛，张学潮弃子抢杀，王廓稳住局势而获胜", "target": "2020象棋年度热词盘点", "labelB": "0"}
{"source": "拼尽全力轰23+9，独自带队打出了MVP的侵略性NBA常规赛继续进行，奇才对阵尼克斯的比赛正式打响。比赛打响之后，尼克斯在进攻端打得非常主动，防守端也能很好地限制住奇才的攻势。显然，单看数据我们便能够看得出来这场比赛韦少打得有多拼。", "target": "【IFFHS统计俱乐部历史射手榜：罗马里奥&贝利前二】国际足球历史与统计联合会（IFFHS）统计了俱乐部历史射手榜，罗马里奥689球居首，贝利排第二，现役仅C罗与梅西进入前10，伊布排在第15。榜单前十分别是：1、罗马里奥（巴西），689球2、贝利（巴西），684球3、C罗（葡萄牙），661球4、", "labelB": "0"}
{"source": "上个赛季中，洛杉矶快船无疑是最令人失望的球队之一，而这种失望不仅是因为这支夺冠热门球队，在季后赛第二轮3-1领先的情况下被掘金上演惊天逆转，更是因为这支球队两巨头的发挥，战术的整体运转，几乎在常规赛开赛阶段就无法让球迷满意。  对于现在这个联盟而言，双巨头几乎成为了夺冠最基础的配置，也是球队赢得胜利", "target": "北京时间2月5日，火箭客场115比103击败灰熊。伤愈复出的沃尔大爆发，贡献22分8助攻，正负值达到+34。此战火箭缺少奥拉迪波，伍德第三节受伤离场，但是沃尔仍然带队赢球。沃尔本赛季代表火箭出战13场，战绩达到9胜4负，最近的比赛再次验证了沃尔是火箭真正的领袖。  后哈登时代，火箭谁是领袖？伍德和奥", "labelB": "0"}
{"source": "欢乐颂：关关写报告求安迪指导，不愧是安迪，给的建议一针见血", "target": "欢乐颂：小包总把精神病弟弟照顾得很好，安迪终于放心了", "labelB": "0"}
{"source": "隐蔽工程如何一次性通过验收？", "target": "隐蔽工程验收的61条要点，到位！", "labelB": "0"}
{"source": "《仙剑奇侠传》翻拍的意义是让我们重新再看一遍吗", "target": "《仙剑》翻拍已成定局，谁能担当得起主演？网友：又要毁经典？", "labelB": "1"}
{"source": "常用材料损耗标准，招采人必备成本分析数据！", "target": "工程造价人必看：土建造价10点小常识！", "labelB": "0"}
{"source": "刘亦菲！获得美国最重要和最富盛名的商业电影奖项，土星奖的最佳女主角提名", "target": "刘亦菲提名土星奖最佳女主角！试装花絮曝光，她眼神坚毅秒入戏", "labelB": "1"}
{"source": "春季气候干燥、多风，是火灾高发期，为提高阿左旗环卫局全体职工的消防意识，杜绝火灾隐患，阿左旗环卫局于3月5日开展消防安全知识培训。阿左旗环卫局党支部书记、局长王中为全体职工进行消防安全知识宣讲。环卫局80余名干部职工参加了培训。培训中，王中局长列举了大量实例，展示缺乏消防意识和消防知识的严重危害。", "target": "近日，湛江水文分局邀请湛江市消防安全防火中心的教官对全体干部职工进行消防安全知识培训，为职工普及消防安全知识，进一步提高消防安全意识，掌握突发状况下灭火、逃生技能。", "labelB": "1"}
{"source": "  嫦娥帮助好姐妹逃婚，父亲举着粗棒子等她回家，这下有好戏了！", "target": "  雯雪回家碰见道哥直播，几个大男人说快坚持不住，赶紧来助力一下", "labelB": "0"}
{"source": "新华社法兰克福2月4日电（记者沈忠浩左为）欧洲央行4日发布的最新一期宏观经济研究报告指出，欧元区2020年12月下旬开始新冠疫苗接种，增强了人们对解决新冠疫情危机的信心，但实现民众普遍免疫尚需时日，疫情恐继续对欧元区公共卫生及经济前景构成挑战。", "target": "他举例说，2020年四季度中国居民收入增速已反弹至7.1%，接近疫情前水平。全国政协经济委员会副主任杨伟民提醒，总体来看，2021年中国经济稳增长压力不大，因为2020年增速基数较低。为经济复苏进一步打牢基础，政策该如何发力？", "labelB": "0"}
{"source": "国网邯郸市肥乡区供电公司疫情防控应急演练保供电", "target": "冬季一氧化碳中毒高发，这些安全知识要掌握！", "labelB": "0"}
{"source": "北京二中学生在教室内收看开学第一课。如何把开学第一课讲得生动、有意义？冀红杰告诉记者，学校已让教师学习了教育惩戒权的具体内容、尺度及可实施范围，将利用班会时间，让学生知晓、了解教育惩戒的相关内容。", "target": "央广网西安3月1日消息（记者舒隆焕见习记者周彤）3月1日上午，西安西部大道阳光天地十字发生一起交通事故。下午6时许，西安市公安局交通警察支队高新大队发布警情通报，该事故造成三名路人死亡，一名辅警受伤，肇事者已排除酒驾嫌疑。据警情通报，3月1日早7时许，在西部大道阳光城附近发生一起交通事故。", "labelB": "0"}
{"source": "上半场，登贝莱远射世界波打破场上僵局；下半场，明格萨送点，特尔施特根霸气扑点，费尔南多2黄被罚下，补时阶段，格列兹曼传中，皮克化身中锋头球绝平（总比分2-2）。比赛第94分钟，塞维利亚解围角球，格列兹曼左路传中，皮克小禁区边缘头球破门（总比分2-2）第四：布莱斯维特加时致胜！", "target": "这场比赛，巴萨创造3大纪录，球队第5次经历加时赛，13年来，第10次挺进国王杯决赛，皮克则打入了队史各项赛事最晚进球。", "labelB": "0"}
{"source": "刘嘉玲晒胡军儿子康康生日照片，刘嘉玲为啥当干妈不自己生个孩子", "target": "古巨基发文庆48岁生日，字字不离儿子，全文未提52岁产子的妻子", "labelB": "0"}
{"source": "最寒冷春节驾到？春节期间广州的天气将......", "target": "大风、降温、雨雪！今日起陕西这波天气有点猛！", "labelB": "0"}
{"source": "惠阳这五年丨让每一名员工，都共享发展硕果", "target": "顶级球员帅不过三秒，围观球迷哈哈大笑", "labelB": "0"}
{"source": "科比最前线采访part2科比湖人名宿科比湖人", "target": "美媒为本赛季30队划分5档次：火箭、奇才第5档，第1档有3队", "labelB": "0"}
{"source": "《李焕英》单日票房超《唐探3》，张小斐为戏婉拒《姐姐2》值了", "target": "杨幂和张小斐竟是大学室友，如今一个演霸道女总裁，一个却演母亲", "labelB": "0"}
{"source": "  光头强找到嘟嘟，发现有问题，气得问熊大熊二：你们对嘟嘟做了啥", "target": "  光头强给熊大熊二送早餐吃，太阳打西边出来了吧", "labelB": "0"}
{"source": "  王伯当见猎心喜和秦叔宝较艺，单雄信将他介绍给七省绿林帮的兄弟", "target": "中新网客户端2月21日电2月21日，2021年中央一号文件发布。文件提出，持续推进农村移风易俗，推广积分制、道德评议会、红白理事会等做法，加大高价彩礼、人情攀比、厚葬薄养、铺张浪费、封建迷信等不良风气治理，推动形成文明乡风、良好家风、淳朴民风。", "labelB": "0"}
{"source": "怡景丽家丨315HTL沙发盛大开业.央视星光大道冠军&沂蒙柳编文化形象代言人张馨文&张馨月将现场献唱", "target": "成立了15年凤凰传奇，曝光收益分成比例，网友：真的不适合做夫妻", "labelB": "0"}
{"source": "春节假期海南人气有多旺？这组数据告诉你！", "target": "近日，中央宣传部、国家发展改革委向社会发布了2020年“诚信之星”。此次发布的“诚信之星”包括3个集体和9名个人。", "labelB": "0"}
{"source": "DJ健身操《寂寞爱上眼泪》零基础侧点加收腹，节奏动感，轻松易学", "target": "八卦掌传人刘顺义先生演练尹式八卦炮捶", "labelB": "0"}
{"source": "  召弟去拍戏，天真热啊演的乞丐，不过也挺开心的，生活记录", "target": "  冲上云霄：谷智鑫大闹剧组杨子戏耍，“大冒险”是这样玩的", "labelB": "0"}
{"source": "成龙张艺兴《功夫瑜伽》道具实在强，迪拜皇室借豪车，公主借狮子", "target": "《欢乐颂2》蒋欣借刘涛上位，成了名副其实的实力担当", "labelB": "0"}
{"source": "  北控顶薪内援打不了！外援没有到位！马布里帅位压力山大", "target": "目前八一男篮球员的归属问题成为联赛一大热点问题，其中包括付豪加盟辽宁男篮；邹雨宸、王俊杰、罗凯文等人加盟北控男篮；雷蒙加盟北京男篮等诸多球员已经纷纷确定下家，对于各支球队来说，八一男篮球员有着不俗的即战力和培养价值，均希望借此机会迎来球队补强拼图。", "labelB": "0"}
{"source": "瘦腿小妙招，仰卧空中自行车标准动作，坚持一周瘦腿打卡说瘦就瘦", "target": "马术着装知识", "labelB": "0"}
{"source": "德罗赞不满落选全明星！大骂联盟狗屁！", "target": "最惨全明星！连续两次替补失败，德罗赞终于爆发，甚至被摆上货架", "labelB": "0"}
{"source": "最近，日乒奥运选手在接受媒体采访时，谈了奥运目标，一句话，他们都想夺金牌。张本智和，在一次次败在国乒拍下后，似乎清醒了许多，在他看来，奥运金牌永远是我的目标，有可能永远拿不了，但我会一直追着奥运金牌去打球。", "target": "日本教练口气不小！马场美香表示伊藤美诚一直都在尝试新的发球技巧，同时还在练习反手接发球，如果伊藤美诚的发球技巧可以进一步加强，就可以缩小跟中国选手的差距，赢球的几率就会加大。除了点评日本三大主力外，马场美香还谈到了东京奥运会的目标，马场美香表示每个项目都要拿到奖牌，尽可能多地击败中国队。", "labelB": "0"}
{"source": "市场星报、安徽财经网(www.ahcaijing.com)、掌中安徽讯(记者江锐)中国篮球协会发布了关于组织三人篮球国家集训队2021年第一期集训的通知。张镇麟、丁彦雨航领衔15名球员入选男篮集训队，安徽小将李浩南也在名单之列。 日本东京奥运会，三人篮球将首次登上奥运舞台。2019年11月2日，", "target": "封面新闻记者张峥 记者1月18日从成都外国语学校获悉，在清华大学经过为期两个月的集训，通过层层考试选拔，成都外国语学校高三·1班李瀚奕同学从50位国家集训队成员中脱颖而出，成功入选亚洲物理竞赛国家队！这也是西部唯一一名入选亚洲物理竞赛国家队的高中生。李瀚奕将于2021年代表中国参加亚洲物理竞赛。 ", "labelB": "0"}
{"source": "电影（一）：美女没钱还款，卖车又遇到骗子。。", "target": "  恩杰想来看在熙究竟是不是女儿身，不料竟跑到了美女的浴池", "labelB": "0"}
{"source": "斗罗大陆电视剧定档播出，肖战吴宣仪演技被吐槽，流量明星的错？", "target": "肖战吴宣仪互怼好欢乐，我却在关注二人之间距离，是否避嫌很显然", "labelB": "0"}
{"source": "这是火箭20年后再次遭遇10连败，上一次出现的2001年他们摆烂拿到状元签最后选中姚明。洛瑞最后阶段拿到的那个前场篮板球非常扎心，当时猛龙投出球之后，几乎已经全员退防。洛瑞随后得到皮球，并且助攻范弗利特命中三分，帮助猛龙扩大到9分领先。", "target": "之后猛龙仍旧稳定上分，范弗利特两罚全中后领先优势达到8分，之后本布里也打成2+1，沃尔和范弗利特相互得分，两节结束，猛龙领先8分。猛龙哑火3分钟后逐渐找回状态，范弗利特命中止血三分，本布里和渡边雄太也在油漆区双双拿分。", "labelB": "0"}
{"source": "《斗罗》二登央8，《朱颜》也被爆将开拍，肖战还被投适合演反派", "target": "再续辉煌，肖战有新动态，正式宣布好消息，还获得男星King位", "labelB": "0"}
{"source": "  【韩国电影《Jose与虎与鱼们》官方中文正式版预告片点评", "target": "  【《柔道煞星》正式版预告片点评】我去", "labelB": "0"}
{"source": "祖上太富！连续输10年，胜率都在50%以上，NBA仅三球队做到", "target": "乔治是“麦蒂接班人”？生死3分4中1，快船2软肋真是人见人欺", "labelB": "0"}
{"source": "  拳皇98：这么一打使得小孩与赖霸的对决再次陷入了僵局", "target": "  拳皇98：小孩自己都佩服的操作，神乐就这样一穿三了？", "labelB": "0"}
{"source": "热刺锋线双星齐开火！2-0打爆英超保级队，“孙凯”组合燃爆了！", "target": "2-0！孙兴慜踢疯了，轰赛季13球，1.2亿巨星大爆发，创3大纪录", "labelB": "0"}
{"source": "【足球专栏】世预赛亚洲区40强赛3月或重启上海积极准备申办工作", "target": "年薪3.5万！冠军主控如今想要加入湖人？詹姆斯曾向他3次道歉", "labelB": "0"}
{"source": "周六广州降温降雨出门切记添衣带伞", "target": "未来一周广西多阴雨6-7日受冷空气影响", "labelB": "0"}
{"source": "谢霆锋永远的男神，敢爱敢恨喜欢就去追", "target": "如今又传出新情况，念念不忘必有回想，心疼张柏芝！", "labelB": "0"}
{"source": "2021年最受期待的10部电影，四部定档大年初一", "target": "李现杨洋、成毅鞠婧祎、朱一龙白宇、张哲瀚范丞丞的娱乐消息", "labelB": "0"}
{"source": "在今年中超冬季转会窗，只有山东泰山一支球队非常活跃，教练组、外援以及本土球员，山东泰山队都没有放过，就在昨天山东泰山队刚刚官宣一名国脚加盟，他就是在上海海港有过6年效力的石柯，新赛季他将在山东泰山开启新的职业篇章。", "target": "2005赛季，泰山队就曾引进过一位年轻外援彼得洛维奇，塞黑人加盟球队时只有23岁。胡尔克19岁加盟J联赛时，只是个在巴西默默无闻的年轻球员，在日本联赛摸爬滚打几个赛季之后，他的表现引起了欧洲俱乐部的注意，最终成功加盟波尔图俱乐部，随后他的职业生涯越走越高，以主力球员身份代表巴西国家队参加了世界杯。", "labelB": "0"}
{"source": "押金付易退难、租购住房不同权，以“租”何以解“房忧”", "target": "你关心的房子车子票子问题多部门“掌门人”这样说", "labelB": "0"}
{"source": "新华社照片，呼和浩特，2021年2月28日全国人大代表郭艳玲：推广新技术促进农牧业绿色发展2月24日，在位于乌兰察布市的冷凉蔬菜院士工作站试验田里，郭艳玲在查看金银花的返青情况。郭艳玲建议，加强草原生态保护与建设，推广新技术，促进农牧业绿色发展。", "target": "央视网消息：人勤春来早，奋进正当时。眼下正是春耕备耕的好时节，各地陆续开展春耕备耕工作。安徽砀山：立体式管理保障小麦增产增收在安徽砀山，为抢抓春管有利时机，农技专家指导当地农户根据小麦生长情况、苗情特点以及当季气候进行病虫害防治。", "labelB": "0"}
{"source": "12投17+9！恭喜湖人，1900万悍将不负众望，忘记霍华德", "target": "生涯第49次！詹姆斯5项数据领跑全队太疯狂！历史第二仅29次", "labelB": "0"}
{"source": "春节假期，这些服务窗口开放时间定了→", "target": "春节假期，这些服务窗口开放时间定了→丨爱申活暖心春", "labelB": "1"}
{"source": "  武林风：刘向明太猛了！打外国战将根本不费力，轻松解决！", "target": "  刚续约顶薪，浓眉就买劳斯莱斯，库兹马眼红：才一个总冠军就飘了", "labelB": "0"}
{"source": "肖战为爱尖叫,晚会终于等到你！美好的舞台一定不负等待！", "target": "肖战为内娱争光，尖叫之夜登世界榜和16国热搜，领跑众人一骑绝尘", "labelB": "1"}
{"source": "他在努力做一名好演员，为了每个角色都在潜心钻研，无论是路人还是粉丝，都不会嘲笑一个演员的造型的，嘲的只有嫉妒者而已。这也是为何网友说，一个爱豆走的路线让人迷惑，他给自己的定位实在太明确了，难怪他红，思路清晰，实力抗打，能成为顶级流量，绝对有超脱凡人的地方！", "target": "  以前总盼着长大，现在：劳资不长了。肖战王一博", "labelB": "0"}
{"source": "  梨园奇秀李慧芳85年与王馥荔献唱京剧《打渔杀家》", "target": "  活宝二人组包飞宋小川爆笑反串京剧《白蛇传》", "labelB": "0"}
{"source": "毕赫宸对提莫做出评价，网友直呼不敢相信，主播能逆袭专业歌手", "target": "冯提莫获得华语金曲“跨界歌手奖”，主播仍是主业，真只算跨界歌手吗", "labelB": "0"}
{"source": "339户外“慌张”近照曝光，封禁后首次发声回应，趁年轻还有机会", "target": "四川李则则：讲述单身母亲的励志故事", "labelB": "0"}
{"source": " 1月20日，尤文图斯队队员在颁奖仪式上庆祝。 当日，在意大利雷焦艾米利亚举行的2020-2021赛季意大利超级杯足球赛决赛中，尤文图斯队以2比0战胜那不勒斯队，夺得冠军。 新华社发（费代里科·塔尔迪托摄）  1月20日，尤文图斯队球员克·罗纳尔多在颁奖仪式后庆祝。 当日，在意大利雷焦艾米利亚举行", "target": " 新华社照片，路透，2021年1月24日 1月23日，曼城队球员在赛后庆祝。 当日，在2020-2021赛季英格兰足总杯第四轮比赛中，曼彻斯特城队客场以3比1战胜切尔滕纳姆队。 新华社/路透  1月23日，曼城队球员在比赛中庆祝进球。  1月23日，曼城队球员热苏斯在比赛中庆祝进球。  1月23日，", "labelB": "0"}
{"source": "  伍六七：鸡大保战山鸡王，实力差距也太悬殊，开场送一血", "target": "  AOA智珉等女rapper们给zico表演rap，实力差距很明显", "labelB": "0"}
{"source": "台北街景海外网2月24日消息，综合台媒和香港东网消息，当地时间24日，台湾疫情指挥中心负责人陈时中表示，将于3月1日起恢复低风险、中低风险国家和地区短期商务人士申请缩短居家检疫；持有效居留证或获特别许可的非台籍人士均可入境，包括外籍人士，大陆和港澳居民。", "target": " （原题为：《警方通报》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelB": "0"}
{"source": "央视点名批评李湘退租未打扫：教养是个好东西，你值得拥有", "target": "李湘为何选择大度原谅王岳伦，男方好友发声疑透露内情", "labelB": "1"}
{"source": "肖战被说假唱是也是因为他的全开麦上热搜，不少网友表示肖战是一个歌手，歌手全开麦不是基本操作吗？他因为这个上热搜，就说明他以前的就是假唱。", "target": "小E也要强调一点，文联春晚并非除夕夜的春节联欢晚会，纵然不是支柱春晚，却也一直都有非常强大的阵容，此次公布的名单不仅有上代顶流鹿晗还有三小只，以及电视剧女王杨幂、迪丽热巴、关晓彤等人。", "labelB": "0"}
{"source": "曼城队内的头号前锋阿奎罗在今夏合同即将到期了，而目前为止阿奎罗还没有和球队续约。这种情况下，曼城也希望可以在今夏签下一名优秀的前锋来顶替阿奎罗。而曼城也有了自己的目标，他们看上了目前在多特表现出色的挪威前锋哈兰德，瓜迪奥拉认为哈兰德可以完美接替阿奎罗离队留下的空缺，而为了签下哈兰德，曼城甚至愿意拿出", "target": "据《镜报》消息，曼城计划今夏用1亿英镑引进哈兰德，以避免球员明年6800万镑的解约金生效时和其他俱乐部争夺。 今年夏天，很多顶级球星的合同都将到期，包括阿根廷球星阿圭罗和梅西，两人何去何从，需要到夏天才能定夺，这之间关系到很多人，毕竟他们的一举一动都将会成为媒体和球迷关注的焦点，除此之外，还有两名当", "labelB": "0"}
{"source": "好牌又要打烂？快船玩轮休曝夺冠短板，三连败成搬石头砸自己的脚", "target": "西部变天了！洛城双雄连续输球，然而这不是最惨，也有一个好消息", "labelB": "0"}
{"source": "济南地铁4号线正式开工！设站33座，途经槐荫、市中、历下、高新和历城区", "target": "济南地铁4号线正式开工！全长约40.2公里，近3/4沿经十路敷设", "labelB": "1"}
{"source": " 今天白天到夜间，多云转晴，东北风２－３级。 明天白天到夜间，晴转多云。 ３日白天到夜间，多云转晴。 长春市区今天白天最高气温：－７℃，今天夜间最低气温：－１５℃。 来源：长春市气象台 ", "target": " 今天白天到夜间，晴转多云，西南风5－6级转4－5级。 明天白天到夜间，雨夹雪转多云。 1日白天到夜间，晴转多云。 长春市区今天白天最高气温：10℃，今天夜间最低气温：0℃。 来源：长春市气象台 ", "labelB": "0"}
{"source": "警惕！济南一批进口冷冻牛肉2份样本检出阳性", "target": "又一批牛肉，阳性", "labelB": "1"}
{"source": "射雕英雄传：杨康竟拿亡父母当借口脱身，意外得打狗棒，喜上眉梢", "target": "  射雕英雄传：杨康出招欲虐裘千仞，却反被说自不量力，自取其辱", "labelB": "0"}
{"source": "被品牌方曝全身都是美白粉，自拍照肤色不一，四千年一遇真要糊了", "target": "鞠婧祎逛商场被偷拍，身高矮不矮看不出来，颜值倒是挺真实的", "labelB": "0"}
{"source": "民警买烤鸭被举报？网友又双叒来撑腰了！", "target": "欧委会主席称“欧盟必须摆脱对进口稀土过度依赖”，主要提到中国", "labelB": "0"}
{"source": "哈登太狠了！9年前推文意外成为现实，球迷调侃：波波维奇要来吗", "target": "扎心！重庆当代开始冬训三大主力外援均未现身，未来或将离队", "labelB": "0"}
{"source": "“帅裂苍穹”的林更新表示，微博总结的年度关键词：很伤人", "target": "相遇别离央八火热播出严谨出场再创剧集新高", "labelB": "0"}
{"source": "【徐静雨】20年后詹姆斯能否超越乔丹，依据又会是什么呢？", "target": "【徐静雨】姚麦组合当年为何难破首轮，是因为裁判问题吗？", "labelB": "0"}
{"source": "华鼎奖取消郑爽荣誉，网友：全网封杀“德不配位”她值得！", "target": "华鼎奖收回荣誉称号，郑爽被封杀已成定局？这个奖项背景太强大", "labelB": "1"}
{"source": "划重点！新冠疫苗费用医保出2021年医保关注这些事", "target": "【91.8关注】国家医保局：动用医保基金滚动结余支付新冠疫苗费用", "labelB": "0"}
{"source": "  真滴好听啊《刘欢北京人在纽约》", "target": "  真滴好听《粤语歌曲昨天今天下雨天》", "labelB": "0"}
{"source": "张小斐下班图出圈，你是哪天陷进去的？", "target": "《美人鱼2》：或爆明年春节档，周星驰沈腾新旧喜剧之王巅峰对决", "labelB": "0"}
{"source": "5换1大交易！热火追空砍群群主，联盟得分王可助迈阿密重返总决赛", "target": "数据显示，威少目前的水平不适合留在场上", "labelB": "0"}
{"source": "极寒风暴后供水何时能恢复？密西西比州首府：管道太旧不好说", "target": "科威特新内阁成立由15名成员组成", "labelB": "0"}
{"source": "当“学雷锋”便民服务活动走进宝山公交枢纽站，他们做了这些事……", "target": "巾帼建功标兵：马鞍山公交26路驾驶员付霞", "labelB": "0"}
{"source": "《乒乓球技术解答》正手拉球是否可以理解为正手攻球+提拉动作？", "target": "打了好多年羽毛球，反手球依然打不好，这可咋办呢？", "labelB": "0"}
{"source": "郑爽是“小龙女”最佳人选？试妆装曝光，像活在古墓里的人", "target": "“花木兰”刘亦菲最新照片流出！网友炸锅：这张脸是认真的吗？", "labelB": "0"}
{"source": "  原创广场舞《莫问我轻狂》", "target": "  经典红歌广场舞《十送红军》单人版！", "labelB": "0"}
{"source": "国家版权局等四部门发布“剑网2020”专项行动十大案件", "target": "2020年“扫黄打非”十大案件发布全年共查办1.1万余起", "labelB": "0"}
{"source": "还剩7秒领先2分！詹姆斯拒不传球也不投3分，3秒后湖人替补嗨翻了", "target": "浓眉人称小伍德？浓眉哥12投27+4，狂胜29分碾压火箭伍德", "labelB": "0"}
{"source": "随着社会发展，如今人们在出行的时候也更加便利了，尤其是越来越讲究的网约车，更是凭借方便快捷以及价格低廉得到了大批用户的支持。结果司机不放心，下来一检查，却发现后面的坐垫全湿了，并且明显这不是吐上去的，而是两名醉酒的女乘客没憋住，就地解决了。", "target": "2月24日，上午十点钟，密巴巴司机高师傅、范师傅、刘师傅三位司机师傅将一面绣着“加盟情深货源无忧诚信为本服务一流”的锦旗送到公司，纷纷表达对公司的感谢之情！司机高师傅来自于河南省驻马店市，于2018年11月加入的公司。", "labelB": "0"}
{"source": "组织野生动物保护“一决定一法”执法检查，围绕“十四五”规划纲要编制若干重要问题开展专题调研，首次听取审议国家监察委员会专项工作报告2020年，全国人大及其常委会围绕党和国家工作大局开展监督工作，全年30项监督项目均依法按计划有序开展。", "target": "央视新闻3月3日消息，香港旅游发展局（旅发局）当日公布2021/22年度的工作计划。旅发局表示，基于目前香港客源市场情况，旅发局制订短中长期的策略方向，希望一方面能推动旅游业尽快复苏，同时带动旅游业长远持续发展，吸引高端客群。", "labelB": "0"}
{"source": "哈登加盟代理篮网的价值也在于此，篮网一直缺少一名策划者，而且还必须有一名能在常规赛中放松状态、在精神上能与杜兰特和欧文分担工作压力的超级明星。在勇士与勒布朗-詹姆斯的联姻中，欧文和杜兰特都不会吃球，欧文早就证明了自己拥有顶级的无球发挥。", "target": "哈登表示“我们的对手是谁并不重要，重要的是我们自己的表现。”詹姆斯“我一直都很期待与联盟中的顶尖球员在场上竞争。你会希望在球队阵容完整的情况下对阵三巨头的球队，这样你就能大概知道球队与联盟中顶级球队之间存在的差距。", "labelB": "0"}
{"source": "037费耶诺德VS芬洛竞彩推介：让球胜费耶诺德状态不佳，上轮客场2-4不敌阿尔克马尔，过去连续4场正式比赛不胜。两队人员上变化都不大，在瓦尔维克连续3场不丢球，近5轮保持不败的情况下，竞彩给乌德勒支客场让一球，让步力度肯定够。", "target": "柏德博恩vs达姆施塔特柏德博恩近况：上一轮联赛在客场0-1败给雷根斯堡，连续两轮不占优，状态有所下滑，不过球队近期主场能力出色，近九个联赛主场拿下了六场且只败一场，得分的概率高达21分。", "labelB": "0"}
{"source": "出于社交安全距离的考虑，主办方在现场准备了3万名纸片人“陪伴”这些热情的球迷。但据球迷的反馈来看，“假观众”带来的观赛体验比较一般。各路赛事组织者用尽各种办法来推动虚拟观众的上位，更像是一场面对疫情考验的生存自救。出于社交安全距离的考虑，主办方在现场准备了3万名纸片人“陪伴”这些热情的球迷。", "target": "美国超级碗现场坐了3万个纸片人其中还有动物头像当地时间7日，美国第55届“超级碗”比赛正式打响。在新冠肺炎疫情的影响下，体育场内特别制作了3万个“纸片人”，超过了实际的现场观众人数。", "labelB": "1"}
{"source": "缅甸政局突变，中资企业如何应对", "target": "哈尔滨：抗疫民警屡成微信运动“冠军”", "labelB": "0"}
{"source": "影视：第26集看点：人间决定重新创业扳倒唐小刚", "target": "  影视：春风十里不如你：为了她，赵英男竟从美国回来了", "labelB": "0"}
{"source": "中新网2月10日电据中国野生动物保护协会官方微信消息，2月10日，中国野生动物保护协会发布关于“健康文明过春节”的倡议书，其中倡议，倡导绿色生活，拒绝非法猎捕、交易、食用野生动物，莫让年味“变味”，减少与野生动物的接触，与野生动物保持适当距离，守住与野生动物的安全线。中国野生动物保护协会还倡议，遵", "target": "近日，广东省公安厅官网发布《广东省涉野生动物犯罪举报奖励办法（试行）》。南都记者了解到，奖励办法共15条，明确了奖励对象、奖励条件、奖励范围、奖励标准和举报方式等事项。据奖励办法，奖励对象为向省公安厅举报广东省范围内涉野生动物犯罪活动线索，且符合奖励条件，由省公安厅给予奖励金的单位或个人。", "labelB": "0"}
{"source": "银行招聘：http://t.cn/A657nITm 福建农信社线下面谈：http://t.cn/A657nIT3 ", "target": "【湖北中公金融人】2021银行招聘已经开始启动，校园招聘、春季校园招聘、社会招聘、寒假实习都陆续发动。接下来就跟随小编一起看看2021银行招聘正在招聘的银行岗位有哪些，有什么招聘条件。", "labelB": "0"}
{"source": "经典警匪片：《红问号》精彩片段132", "target": "  动作女星杨紫琼主演电影《皇家师姐2之皇家战士》最精彩片段！", "labelB": "0"}
{"source": "  官方在《马里奥赛车实况》还原马车初代赛道", "target": "  FI公路赛车：童年能一次完成四圈的，小伙伴的零食肯定都会给你吃", "labelB": "0"}
{"source": "      不放松警惕 坚持做好这六条 我们坚信 没有一个冬天不可逾越 没有一个春天不会来临 一起加油！ 来源丨新华网 编辑丨温晓颖、郑伟 编审丨王树家 ", "target": "春节临近 各地将迎来 人员流动、聚集高峰 疫情防控更需要大家的 共同努力 日常生活中 坚持做到这六条 防疫不放松       不放松警惕 坚持做好这六条 我们坚信 没有一个冬天不可逾越 没有一个春天不会来临 一起加油！ 来源：新华社", "labelB": "1"}
{"source": "“双滦公安”微信公号2月3日发布关于“1.23”案件情况通报。 2021年1月23日11时许，张某某与妻子驾车到顺泰物流拿取快递，在进门登记时与值班人员温某发生争执，后张某某进入值班室与温某、温某儿子温某某相互撕打。随后，张某某从值班室跑出并从其驾驶的轿车后备箱中拿出棒球棍击打追赶他的温某、温某某", "target": "  上海市人民政府办公厅印发《关于加快推进本市旧住房更新改造工作的若干意见》的通知 （原标题：《权威发布！上海出台文件明确“十四五”期间将全面完成非旧改地块无卫生设施旧住房改造》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelB": "0"}
{"source": "测核酸插队打警察沈阳父子俩被判刑", "target": "殴打防疫民警的沈阳父子判了！父亲判刑10个月、儿子判刑1年", "labelB": "1"}
{"source": "【招人】本周富宁县招聘岗位更新！", "target": "会泽高空下的乡村——走进会泽田坝乡公锁村", "labelB": "0"}
{"source": "外媒：日本预计将延长紧急状态一个月，菅义伟预计将于周二召开新闻发布会", "target": "英国在没有旅行联系的人身上检测到首次在南非发现的新冠病毒变种", "labelB": "0"}
{"source": "10连败，火箭被打回原形！沃尔奥迪48＋16，猛龙三后卫狂轰75分", "target": "111-122！火箭惨败有收获，双核联袂砍下54分爆发，有望止住颓势", "labelB": "0"}
{"source": "  爆笑相声《哥俩好》，马军盛伟包袱不断，看完笑疯了丨笑动剧场", "target": "  马军相声《鞋财》，不给同行留饭吃，句句包袱笑哭你｜笑动剧场", "labelB": "0"}
{"source": "意甲最新积分榜：C罗破门难掩球队低迷，尤文战平落后榜首7分！", "target": "高清图：C罗吐舌仰天长叹皮尔洛尴尬挠头一筹莫展", "labelB": "0"}
{"source": "合村并居到底能让农民脱贫还是返贫呢", "target": "安居又乐业踏上致富路", "labelB": "0"}
{"source": "这几天，桂林雨水充足，河流水位上涨，不少鱼儿也浮出水面。于是就有桂林人坐不住了，带上家伙就来到龙隐桥下据桂林市农业农村局介绍，2021年内陆水域禁渔期从3月1日零时正式开始，本次禁渔范围为桂林市管辖内陆所有自然水域和通江湖泊、库区，禁渔时间将持续为至6月30日24时。", "target": "禁渔首日，梅州市农业农村局的执法人员前往梅江河开展执法检查和禁渔宣传工作，这一查，不仅有险象，河水底下的猫腻也“浮”出了水面。", "labelB": "0"}
{"source": "暴҈雪҈预҈警҈！多地大雪纷飞！冷空气“发货”，有地区降温14℃以上→", "target": "雨雪来了！北京延庆怀柔多地出现降雪", "labelB": "1"}
{"source": "周六009博洛尼亚vsAC米兰推荐：负 周六029莱比锡红牛vs勒沃库森推荐：让负  ", "target": " 北京时间1月30日，2020-2021赛季CBA联赛继续第三十六轮比赛，福建豹发力迎战已经四连败的天津先行者。双方都是伤兵满营，福建队王哲林和陈林坚缺阵，天津队只有单外援迎战。两队上来就开始对攻，天津队半场命中14个三分球并取得领先，福建队则在拖住对手的同时第四节依靠尼克尔森的内线优势完成反超，最", "labelB": "0"}
{"source": "2月26日下午15点，宝龙街道龙新社区网格管理服务站临时负责人吕创航、网格员朱光耀在龙苑新村开展出租屋火灾高风险区域整治时，接到龙苑新村十巷3-3号代管人黄先生的求助电话，称有一住户长时间未出门，敲门没回应，也联系不上。", "target": "近日，含山县公安局民警在夜间巡逻中，成功救助一名醉酒群众。在确认身体无受伤后民警将其扶起身来，向其询问家庭住址。为防止发生意外，民警联系120急救车，并守候在醉酒女子身边。", "labelB": "0"}
{"source": "华妃浣碧合体蒋欣机场偶遇蓝盈莹拥抱聊天", "target": "搜狐娱乐讯近日，娱乐时尚圈一众好友聚会。黄晓明先从门口出来招呼大家，李斯丹妮紧随其后，她似乎有些醉，在助理搀扶下直接上车休息。随后李冰冰与李雪一同现身，在门口与其他朋友道别后，也乘车离开。又过了一会儿，苏芒王凯等人也陆续现身，几人在门口寒暄几句之后，也都陆续乘车离开。三人亲密热聊。", "labelB": "0"}
{"source": "阿根廷西北部发生6.1级地震", "target": "陕西汉中市宁强县发生3.2级地震震源深度14千米", "labelB": "0"}
{"source": "在这次外训安排的教学实战演练中，他有更多的机会交手到跟自己实力不相上下的对手，其中不乏全国赛前三的对手，他表现都很出色，逐渐找回了竞技状态，收获了信心。", "target": "其中，青岛实验高中北辰足球队和队中“学霸”球员高三学生王韬的成长，得到《人民日报》的重点关注和报道。如今，新一代的青岛校园足球小球员延续了传统，青岛实验高中高三学生王韬是学校球队主力，也曾入选国家少年队，他在文化课学习上同样出色。", "labelB": "0"}
{"source": "每一次的追赶都充满意义TNT纪录片《光环中的少年——“迎新”》上线", "target": "屈臣氏广州蔡徐坤主题店人气爆棚店内蔡徐坤代言产品全部售罄", "labelB": "0"}
{"source": "  少年梁祝祝英台梁山伯马文才同一天结婚，苦了马文才老婆了", "target": "  少年梁祝：马文才又想起了祝英台，祝梁两家开始担心了", "labelB": "0"}
{"source": "空中看环县：车道镇", "target": "关注我们，每天都能收到这种好文章！ 微信号：kqjy360                                             ", "labelB": "0"}
{"source": "赵堡太极108式王海洲大师：带音乐、口令、字幕", "target": " 健康的身体,从一套好的太极拳开始", "labelB": "0"}
{"source": "黄手帕：奇勋罗英买家具布置婚房，罗英送礼物，警告奇勋不能养死", "target": "黄手帕：紫英家准备了20个3万元接彩礼，志敏也要去看热闹", "labelB": "0"}
{"source": "编辑：小票家族不辜负每一颗热爱电影的心三月，定档的电影寥寥无几天气也仿佛患上了“节后综合症”乌云密布，死气沉沉小票家族不愿“惨淡经营”重振旗鼓！刷了不少高分经典影片其中，有这么些电影台词让小票家族不仅记忆深刻更想拍案叫绝！", "target": "中国第一美人其实，张梓琳的背景很简单。但张梓琳却毫不犹豫地放弃了，转而考取了北京科技大学的工商管理专业。在拿到管理学学士学位后，2007年，张梓琳迎来了第57届世界小姐选美大赛。她也会偶尔，趁着女儿不在，跟丈夫俩人出门旅游，享受久违的二人时光。", "labelB": "0"}
{"source": "接下来，火箭将尝试将考辛斯交易到他想去的球队，同时尽可能为自己换来一些筹码。O'Connor称，考辛斯的市场其实很有限，毕竟他过去几年多次遭遇重伤，恢复后的表现也没有特别明显的反弹，但对于湖人这种极其缺乏内线深度的球队而言，签下考辛斯依然是一笔低风险高回报的投资。", "target": "北京时间2月21日，据NBA名记Shams报道，火箭在未来几天会和球队中锋考辛斯分道扬镳，因为火箭方面希望在伍德回归后，他们的前场阵容变得更小更有活力，而经历过大伤的考辛斯显然不符合这个要求，因此双方注定要分手。", "labelB": "0"}
{"source": "【文/观察者网邢晓楠】1月14日，权威市场研究公司易索普（IPSOS）发布了一组调查结果，几乎每个调查问题的答案都带着“党派分歧”的影子。81%的美国人为自己是美国人自豪图源IPSOS值得一提的是，这项调查发布的当天，特朗普因煽动支持者闯入国会大厦被众议院弹劾，成为美国历史上第一位被二次弹劾的总统", "target": "来自各行各业的人变身志愿者，火速奔赴疫情严重的村镇，帮助转移村民异地集中隔离，协助医护人员核酸检测。藁城区南营镇南营村志愿者在进行防疫工作8点，在零下十几摄氏度的环境中，所有志愿者与医护人员并肩作战，开始核酸检测。", "labelB": "0"}
{"source": "《潮流合伙人》自从播出后，网友对于欧阳娜娜在节目中的表现都觉得非常“绿茶”，也是让网友议论纷纷，尤其是欧阳娜娜和陈伟霆之间的互动更是引发讨论。这次李易峰点赞欧阳娜娜的负面文章，想必应该就是手滑，李易峰老干部的气质丝毫让小编不能相信是真心点赞的。", "target": "小编以为女明星私自进男明星房间和穿男明星的衬衣已经够越界的，没有想到还有更膈应的，陈伟霆穿了好几天的贴身睡衣，又被欧阳娜娜套上身了。", "labelB": "1"}
{"source": "世界第一人！", "target": "体坛年收入TOP10：梅西2亿美元居首C罗第3詹皇第5", "labelB": "0"}
{"source": "又是国乒制造！蔡振华师弟能力太强，帮日本弟子包揽男女单打冠军", "target": "不能怒吼是张本智和输球原因？日本主帅早就担心", "labelB": "0"}
{"source": "笑傲江湖：节目上最短表演，就说几句台词，吴君如差点笑到桌子下", "target": " 铁三角同台表演脱口秀，虽然没穿戏服，但满满都是回忆", "labelB": "0"}
{"source": "2月17日，王菲女儿李嫣的最新行踪遭朋友曝光，有人晒出聚会合照，定位在三亚，同场的还有汪峰的女儿汪曼熙（小苹果）。如此看来，章子怡跟王菲都带着孩子去三亚过热辣辣新年？2月17日，王菲女儿李嫣的最新行踪遭朋友曝光，有人晒出聚会合照，定位在三亚，同场的还有汪峰的女儿汪曼熙（小苹果）。", "target": "新年明星与普通人一样也与亲朋好友聚会，天后王菲也把女儿接到了身边一起庆祝新年，而前夫李亚鹏只顾谈情说爱了，不过长大后的李嫣越来越像妈妈，母女俩穿亲子装同框似姐妹，辣妈王菲太清纯了！", "labelB": "0"}
{"source": "新华社日内瓦1月15日电（记者凌馨）联合国贸易和发展会议（贸发会议）15日发表新闻公报说，贸发会议秘书长基图伊当天宣布，他将于2月15日提前卸任。公报未提及基图伊决定提前卸任的原因。", "target": "同时，“十四五”也对乡村振兴、社会建设、绿色发展等重点领域做了部署。我们预计，从资源上看，企业CSR预算有所削减，捐款类项目将减少，价值共创类项目将增加；从重点上看，企业将继续关注疫情对利益相关方的影响，重视健康与福祉（SDG3）、卫生设施（SDG6）、城市与社区（SDG11）等议题。", "labelB": "0"}
{"source": " 每日获取全品种图片分析 点击阅读原文了解课程", "target": " 戳下面的阅读原文，进行岗位报名！", "labelB": "0"}
{"source": "图6：曼城上半场比赛高位逼抢数据的展示上半场曼城丢球之后完成了19次的铲断尝试（成功11次）、在曼联半场完成了4次成功拦截、3次犯规，迫使曼联在前45分钟的时间里在本方半场（集中在守转攻关键区域）9次丢失球权。", "target": "本场比赛，曼联的防守做的太好了，曼城确实没有办法，但是瓜迪奥拉夏天真的可以把热苏斯和斯特林送走了，俩人真是在比谁快乐！", "labelB": "1"}
{"source": "展翅在即！青岛胶东国际机场通过行业验收！", "target": "热点:青岛新机场通过验收青岛今年将建设20个口袋公园", "labelB": "1"}
{"source": "10、「全国」中国连续11年成世界最大制造业国家3月1日，在国新办举行的新闻发布会上，工信部部长肖亚庆称，回顾过去五年，工业和信息化的成绩是非常显著的。", "target": "这个月，物流人又迎来一波新规，有物流人关心的从业资格考试、有快递绿色包装、有鼓励购买和使用新能源汽车......地区新规杭州：推动重点领域机动车清洁化《中华人民共和国刑法修正案（十一）》自2021年日前，《杭州市重点领域机动车清洁化三年行动方案（2021-2023年）》发布。", "labelB": "0"}
{"source": "权威快报丨“天问一号”传回首幅火星图像", "target": "今天20时，首次火星探测任务天问一号探测器发动机点火工作，顺利完成地火转移段第四次轨道中途修正。此前，天问一号在距离火星约220万公里处，获取了首幅火星图像！为中国航天加油！（总台央视记者崔霞王世玉）  ", "labelB": "1"}
{"source": "比利时幼鸽少帅—丹尼·凡戴克", "target": "种鸽静养，应该怎么做？", "labelB": "0"}
{"source": "恭喜肖战，当选百度娱乐人物的“年度魅力演员”，其演员演技和影响力再一次受到认可，真的太棒了。肖战拿下年度魅力演员，也才只是一个开始，接下来还有各种“小考”，希望他能取得非常好的成绩。", "target": "于是有黑子就说肖战在节目中这样说不礼貌，鸡蛋里挑骨头，可小编觉得，拉肚子就是拉肚子，这恰恰证明肖战一点也没有偶像包袱，心地纯良，是个十分坦诚，接地气，没什么弯弯绕的人，真实可爱。黑子的抵制，也从反面证明了肖战的优秀，毕竟，没威胁的人他们又怎么会如此下血本抹黑呢。", "labelB": "1"}
{"source": "匈牙利发行牛年生肖纪念邮票", "target": "法国发行牛年生肖纪念邮票", "labelB": "0"}
{"source": "离婚只差官宣？", "target": "日媒曝福原爱婚变与他人约会原因，受江宏杰言语霸凌：你这个妓女", "labelB": "0"}
{"source": "新京报快讯据公安部交通管理局官方微博消息，2月12日农历大年初一，全国大部分地区天气良好，各主要高速公路、国省道交通流量总体不大，道路通行顺畅。截至今天19时，全国未发生长时间长距离交通拥堵，未接报一次死亡5人以上道路交通事故。", "target": "17日是春节假期最后一天，各地陆续迎来假期返程集中客流，除安徽、湖南、广东等地个别高速公路路段因恶劣天气、轻微交通事故等原因，车辆出现排队缓行外，其他高速公路运行总体通畅有序。", "labelB": "0"}
{"source": "石家庄邢台完成首轮全员核酸检测", "target": "河北石家庄累计检出阳性人员354人", "labelB": "0"}
{"source": "一氧化碳中毒的现场急救原则1.应尽快让患者离开中毒环境，并立即打开门窗，流通空气。", "target": "使用燃气热水器、燃气炉具等燃气器具时，应保持通风良好，用毕及时关闭开关和燃气阀门。在使用燃气过程中如闻到“煤气味”或发现人员中毒，应立即关闭燃气阀门，打开门窗通风，严禁动用明火，切勿操作任何电器开关或室内拨打电话，同时迅速将中毒人员转移到空气流通场所，拨打“120”急救电话和报修报警电话。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间3月2日NBA进行了7场常规赛，其中爵士是爆冷输给了鹈鹕。", "target": "顶级球星伦纳德因背部痉挛而无法战斗，保罗·乔治以单核率领球队，半场拿下21分，这简直是疯了。在返回之后，快船发动了疯狂的反击并迅速缩小了差距。在伦纳德缺席的情况下，快船最可靠的人是谁？乔治在场上时，快船队以9分的优势获胜，这说明了他的作用。", "labelB": "0"}
{"source": "对于养老金替代率很低的企业职工，既可能延迟退休，也可能在七八十岁的状态下艰难地寻找工作岗位，退休后也只有微薄的养老金，个人账户会否有所帮助呢？", "target": "  2021年养老金将有3大变化，事关上亿退休老人！早看早准备", "labelB": "0"}
{"source": "难怪杨幂不愿公开小糯米的照片|《青簪锁三千》热映中", "target": "杨幂小时候有多美，她的童年照比当演员时还惊艳，从小美到大", "labelB": "0"}
{"source": "通车创造有利条件!省重点项目虎头山隧道双线贯通!", "target": "【安全知识（2438）】铁路隧道风险评估(二)", "labelB": "0"}
{"source": "  男子天堂鸟成员区乔锋，去年向网红女友求婚成功，网上秀恩爱", "target": "昨日掉粉榜排名： 小编记得四川可乐参加了官方的耐斯大会，一天涨粉400w好像是官方的奖励，没想到涨粉这么快，掉粉也不少啊！  最新网红粉丝成长排行！ ", "labelB": "0"}
{"source": "第二届临沂广电掼蛋大赛第三场常规赛举行！最后一场常规赛正在报名", "target": "意甲第17轮，尤文图斯3-1战胜萨索洛", "labelB": "0"}
{"source": "  乔杉搞笑功底“一被窝”三字笑喷人，根本抗不住", "target": "  你们猜疼不疼😂毕娇娇的朋友圈搞笑", "labelB": "0"}
{"source": "这可能就是孩子们吃过最好吃的饭了", "target": "城里的孩子跟农村的孩子比吃肉，这也太拼了", "labelB": "0"}
{"source": "《2021年春节联欢晚会》节目单正式出炉|哪里可以放鞭炮？答案来了", "target": "▍易·康康▍今年在哪放烟花爆竹？群！！！", "labelB": "0"}
{"source": "7中0后16中2！考辛斯攻不进守不住会被裁吗？戈登发推想念卡佩拉", "target": "格兰特21+8绝杀超时戈登20分火箭七人上双胜活塞", "labelB": "0"}
{"source": "“日本发现一种新的变异新冠病毒”", "target": "世卫组织：国际专家组很高兴与中国同行合作", "labelB": "0"}
{"source": "这些新规将影响你的生活", "target": "  墨尔本生活", "labelB": "0"}
{"source": "林心如女儿报舞蹈班，夫妻不同框引热议，霍建华合影被赞男德表率", "target": "霍建华林心如为女儿报舞蹈班两人开心与老师合影", "labelB": "1"}
{"source": "昔日“做账型边后卫”，变身曼城发动机！", "target": "0射门+0触球！曼城欧冠现恐怖统治力，瓜迪奥拉追平穆里尼奥", "labelB": "0"}
{"source": "  神农架野人寻虎资料红外监控野生动物201902选DSCF0992", "target": "  公交车急刹致女乘客重摔在地监控曝光：被甩出2米远后不治身亡", "labelB": "0"}
{"source": "2021年2月26日，在保定市品质生活之城建设暨“三重四创五优化”和“三基”建设年活动动员大会上，保定市委、市政府对优秀民营企业、优秀民营企业家和促进民营经济发展先进个人进行了表彰。支点集团董事长李克斌被授予“保定市优秀民营企业家”荣誉称号。", "target": "会上，长城汽车股份有限公司等75家企业获“保定市优秀民营企业”，河北四通新型金属材料股份有限公司总裁臧永兴等79名企业家获“保定市优秀民营企业家”，保定市委宣传部办公室主任刘立宝等48人获“保定市促进民营经济发展先进个人”。", "labelB": "0"}
{"source": "官方：多特宣布维特塞尔跟腱断裂将缺阵数个月", "target": "  球球大作战炫星：吃掉第二名瞬移母体侧张各来一次，强不强", "labelB": "0"}
{"source": " 【转发是对小编最大的鼓励】 小编推荐好看的公众平台↓↓↓", "target": " 【转发是对小编最大的鼓励】 小编推荐好看的公众平台↓↓↓", "labelB": "1"}
{"source": "19名昌都籍高校毕业生赴闽入职", "target": "武汉3月首场春风行动招聘会迎来\"开门红\"", "labelB": "0"}
{"source": "太极像面镜子，练着练着就发现了真正的自己", "target": "一位医学者谈内家拳到底练什么?让我们更科学的去理解太极拳", "labelB": "0"}
{"source": "央视春晚节目单官宣了，你最期待哪个小品？ 新鲜出炉！ 央视广播电视总台 春节联欢晚会节目单! 春晚将于2月11日大年三十 20:00现场直播。    来源：@央视新闻 编辑|小米 点 和 提醒更多人！ 【来源：潍坊广播电视报】 版权归原作者所有，向原创致敬 收藏 举报", "target": "昨晚，2021中央广播电视总台春节联欢晚会节目单正式出炉。 任嘉伦加盟小品《每逢佳节被催婚》官宣，期待新晋小品喜剧人嘉伦与张凯丽老师、张国强老师等合作！ 2月11日（大年三十）20:00，敬请期待任嘉伦的春晚小品首秀！   （图源网络） 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "labelB": "0"}
{"source": "通告！涉疫奶枣至少波及16省市，多地样品核酸检测呈阳性", "target": "  缺爱的女人到底有多可怕？听听过来人怎么说！结婚三年无异于噩梦", "labelB": "0"}
{"source": "胡歌和刘亦菲结婚了？炸一看到这个新闻的时候，小巴真是内心咯噔了一下，虽然男帅女靓，又是单身青年，但是还是觉得两人不像一个世界的人，但是经过郑爽和张恒代孕生子以及张碧晨和华晨宇有一个孩子的这种一听就是“假新闻”事件后，发现在娱乐圈没啥是不可能的！", "target": "两人私底下也没有交集，对于这两天传出来两人已经领证结婚的消息，很多粉丝表示不太相信。据网友爆料，胡歌和刘亦菲已经在美国领证结婚。有网友认为，大家记住一件事情，娱乐圈没有平白无故的大瓜，都是有人花钱买的。胡歌刘亦菲被传领证一事还没眉目，就有人想好了二人的官宣文案。大家怎么看待胡歌刘亦菲结婚领证一事呢", "labelB": "0"}
{"source": "梅德韦杰夫闯进澳网男单决赛他能狙击小德第九冠吗", "target": "ATP排名：德约继续占据第一榜首周数即将创历史", "labelB": "0"}
{"source": "东莞英鸿影视传媒影业兰若行者部分拍摄花絮", "target": " 由东莞市十六太保影视传媒有限公司出品, 冒险动作电影《楼兰古卷之沙海魔窟》 出品人卢志平、冯海春 导演李亚东 制片人朱林鹏、向南宇 制片主任王苑, 编剧萧何、艳墨, 动作指导王德明 ,摄影指导王振坤, 美术指导张学强, 主演莫少聪、童飞、美浓轮泰史、许敬文、李义、周鸿波、董祥玉、特别出演杨凯迪", "labelB": "0"}
{"source": "复赛爆冷！青岛时隔7年大胜广厦，但下场他们“笑不出来”", "target": "CBA联赛鸣金开锣青岛男篮将战广厦", "labelB": "0"}
{"source": " 【精彩时刻】空中保护网！哈雷尔镇守篮下血腥大帽问候罗斯", "target": " 【精彩时刻】文森特背后换手晃过坎帕佐滞空小拉杆上篮打进", "labelB": "0"}
{"source": "三八妇女节放假半天！如果该节日恰逢星期六、星期日，单位安排职工加班工作，则应当依法支付休息日的加班工资。该规定第十一条规定：“下列各项不列入工资总额的范围：有关劳动保险和职工福利方面的各项费用。用人单位在“妇女节”向女职工发放的福利不计入工资总额。", "target": "用人单位在“妇女节”向女职工发放的福利不计入工资总额。其实除了妇女节还有一些节是可以休息的下面就和大家说说部分公民放假的节日规定特别注意：部分公民放假的假日如果适逢星期六、星期日，是不再补假的。", "labelB": "1"}
{"source": "楼下热乎乎，楼上冷冰冰！太原一小区底层住户在公用供热设施上“动手脚”！", "target": "邹平市供暖督导组电话公布了！", "labelB": "0"}
{"source": "刘敏涛春晚造型，红唇银裙，曲线玲珑，摩登复古气场十足。刘敏涛，出生于山东省烟台市，毕业于中央戏剧学院，中国内地女演员。2014年4月18日荣获得第1届中国电视演员形象榜演员行业形象金榜。2015年8月31日出演的民国谍战悬疑剧《伪装者》播出。2018年2月参演民国传奇剧《南烟斋笔录》。", "target": "搜狐娱乐讯2月23日，张艺兴最新时尚大片曝光，他身穿牛仔外套半露腹肌，展现完美好身材，多套造型搭配演绎早春穿搭。张艺兴演绎早春穿搭，颇有气质。张艺兴身穿牛仔外套半露腹肌，大秀身材。张艺兴眼神有戏，气场全开。", "labelB": "0"}
{"source": "李冰冰庆48岁生日，赵丽颖现身姐妹花合照，现场布置粉嫩太温馨", "target": "神仙友情任泉晒两人合照为李冰冰庆48岁生日", "labelB": "0"}
{"source": "英超狼队将听取对阿达玛-特劳雷的报价，而且愿意降低要价出售。《每日邮报》称，狼队今夏可能出售一名关键球员，25岁的特劳雷被认为是可以卖出价钱的人选。一月份利兹曾对他提出问询，但遭到拒绝。特劳雷本赛季状态下滑，26场英超联赛没有进球或者助攻。", "target": "北京时间3月2日讯：根据西班牙媒体阿斯报的透露，目前皇马方面已经将队内中卫瓦拉内挂牌出售，而且皇马目前正在听取几家球队的报价。同时根据英国媒体泰晤士提报的透露，曼联方面目前也有意签下瓦拉内，但是当曼联方面询问皇马报价之时，皇马方面却给出了惊人的数字—1亿欧元。", "labelB": "0"}
{"source": "林志颖终于受不了了？家里三个小男生的战斗力也太强了吧！", "target": "  面对将死之人，马大龙终于有勇气表白，也因此才会有了马小玲", "labelB": "0"}
{"source": "河北石家庄新增2例本地确诊病例行动轨迹公布", "target": "2月4日哈尔滨市新增新冠肺炎确诊病例2例，详情公布", "labelB": "0"}
{"source": "小时候可爱长大后很A的男主、女主，王俊凯的禁欲、吴磊超飒", "target": "王俊凯小时候参加的选秀节目竟然重启了!网友喊话别再淘汰顶流了", "labelB": "0"}
{"source": "3月底，仪征这个风光带先导段完成建设", "target": "郑开同城新动向：快速通道正在推进中", "labelB": "0"}
{"source": "2021，送你一朵小红花！", "target": "2021射手座也太太太太旺了吧？！", "labelB": "0"}
{"source": "卡布雷拉北京时间1月14日，两届大满贯冠军、阿根廷球员安吉尔-卡布雷拉当地时间周四在巴西被捕，面临多项指控的他将被引渡回阿根廷受审。卡布雷拉现年51岁，他曾赢得美国大师赛（2009年）和美国公开赛（2007年）冠军。在全球范围内，他拿到过52次冠军，4次入选总统杯阵容。", "target": "詹姆斯在赛场上和日常生活中，总是给人一个温柔绅士的形象。在酒后，詹姆斯也会继续保持自己的绅士风度。不胜酒力的詹姆斯，即便是喝醉了也不会耍酒疯。球星艾弗森在当年可谓是“夜场小王子”，一有时间就会去聚会喝酒。这些球星中，醉酒后最有趣的应该是哈登。球星哈登真是喝醉了酒，也不会忘了炫富。", "labelB": "0"}
{"source": "勒沃库森攻势凶猛与冷门无缘，霍芬海姆攻防稳定，法兰克福客疲软", "target": "【艾斯观球】周五015推荐：维拉VS利物浦", "labelB": "0"}
{"source": "有这么好的弟弟，这姐姐的福分可太好了，涂磊都表示羡慕", "target": "头一次见这么激烈的场面，男嘉宾上场差点打起来，涂磊都看懵了！", "labelB": "0"}
{"source": "在她的描述中，陈昱霖依旧恨吴秀波，称他是渣男。这位爆料之所以认为她就是陈昱霖，因为“她很白，外貌气质出众，见识广泛，什么都能聊，而且还曾表示自己进来是因为一个渣男，还是个公众人物，对方告她敲诈勒索，当然，他自己的事业也给毁了”。", "target": "蔡徐坤穿上黑衣气质判若两人都说明星艺人可盐可甜，而蔡徐坤明明长着一张奶狗脸，但是换上了黑色的衣服后，气质却判若两人。走在人群中，这张明明很小奶狗的脸，也因为打扮得不同而显得高级感满满。", "labelB": "0"}
{"source": "《上阳赋》：玉秀单恋宋怀恩，宋怀恩娶玉秀别有用心", "target": "上阳赋：真假王妃难辨，周一围两个都救，告诉章子怡，我不想娶你", "labelB": "0"}
{"source": "联播＋|开局伊始政治局会议对这些重磅事项作出部署", "target": "习近平主持召开中共中央政治局会议", "labelB": "0"}
{"source": "天津工厂车间爆炸致1死7伤厂区内浓烟四起大量絮状物漫天飘落", "target": "上海贝成二次供水设备，无负压供水设备生产车间检验合格出货", "labelB": "0"}
{"source": "足坛史上最贵巨星有望续约!未来4年狂赚近1.2亿欧,将创下历史纪录", "target": "图赫尔要来了！切尔西最新阵型预测：一天才或被弃用，2人迎转机", "labelB": "0"}
{"source": "1月30日，德甲拜仁慕尼黑vs霍芬海姆，吸取了本赛季首次交锋1-4败于对手的教训，拜仁本场比赛进攻端发挥出色，博阿滕、穆勒、莱万、格纳布里先后建功取得进球，但拜仁唯一缺陷却再次暴露，其大兵压上后的边后卫身后空档被霍村利用，霍村利用三两脚简单传递直接打穿拜仁身后，拜仁取得第二个进球后不到一分钟迅速丢掉", "target": "今天凌晨欧洲足坛迎来两场焦点比赛，拜仁慕尼黑客场1-0小胜柏林赫塔，科曼破门；国际米兰依靠巴雷拉和佩里西奇各入一球，客场2-0击败佛罗伦萨。 【德甲-科曼制胜球莱万失点拜仁客场1-0小胜柏林赫塔】  北京时间2月6日，德甲第20轮，拜仁客场1-0击败柏林赫塔。莱万多夫斯基点球被扑出，科曼远射制胜。", "labelB": "0"}
{"source": "记者从哈市教育局获悉，全市教育工作会议近日召开，2021年哈市将重点办好一批教育民生实事，包括新建5所特色高中，消除普通高中大班额；中高职院校新增20个专业点，推进中高职贯通培养；加大师德违规惩处力度失责必问、问责必严等。", "target": "江苏立下高水平大学建设的新目标——未来5年，江苏将有更多高校进入国家层面开展的一流大学和一流学科建设行列。澎湃新闻注意到，高峰计划从2021年启动实施，5年为一个建设周期。", "labelB": "0"}
{"source": "即日起！在兰州新区有这些交通违法行为将被处罚", "target": "即日起！在兰州新区有这些交通违法行为将被处罚", "labelB": "1"}
{"source": "女子被天降大狗砸瘫获赔超百万：案涉建筑物的出租人、使用人赔偿超117万元！", "target": "天降大狗！女子当场被砸瘫，法院判了", "labelB": "1"}
{"source": "  《猪猪侠》大魔王要求救援队，前往英雄广场", "target": "  狂欢继续五胞胎开始扎小辫子了，在广场到处耍，太萌了", "labelB": "0"}
{"source": "德云社多名演员隐婚多年，有的甚至还离过婚，都是英年早婚", "target": "德云社老照片：不烫头的于谦，写作业的郭麒麟，孙越的照片最独特", "labelB": "0"}
{"source": "47岁陶虹吃的什么牌子的防腐剂？生图甜美能掐出水，小龙女下凡", "target": "金·卡戴珊的14年蜕变：从青春稚嫩到风韵成熟", "labelB": "0"}
{"source": "此后凯尔特人通过大交易，得到了加内特和雷阿伦，一下凑齐了三大巨星，加内特+皮尔斯+雷阿伦，他们都是各自球队的老大。新赛季，篮网队组成了更加华丽的三巨头阵容，他们同样是通过交易获得了哈登，拥有杜兰特+哈登+欧文的组合。", "target": "事实上，这个赛季猛龙处境艰难，跟篮网交手前，他们9胜12负，排在东部第十位，胜率还不到五成。这场输给猛龙之后，他们对决胜率不到五成的球队，战绩改写为7胜8负。遇弱不强，这是三巨头篮网最大的尴尬。他全场比赛只出手了8次，得到17分，在杜兰特提前退赛的情况下，哈登这样的进攻表现，也是让人费解。", "labelB": "0"}
{"source": "  场地之争，打球的和广场舞大妈，谁输谁赢", "target": "门兴格拉德巴赫主帅罗泽一直是多特蒙德非常青睐的主帅人选，在对多特蒙德的普鲁士德比大战中，他用一场4比2的胜利告诉多特高层，自己实在是比特尔齐奇高出不是一点半点。多特蒙德遭遇联赛两连败，被门兴挤出欧冠区，而其排名可能在本轮结束之后进一步下滑。  多特蒙德德方面莱尼累积黄牌停赛，好在埃姆雷·詹结束禁", "labelB": "0"}
{"source": "田启文称吴孟达已进入弥留状态：家人朋友都有了心理准备", "target": "吴孟达病情加重转入ICU，陷入昏迷", "labelB": "1"}
{"source": "  2018年青少年游泳冠军赛大龄组200米仰泳", "target": "  全国青少年游泳冠军赛女子100米蝶泳观赏！", "labelB": "0"}
{"source": "曼联压哨丢球憾平埃弗顿，落后领头羊曼城2分", "target": "伤不起：曼联再犀利的进攻也顶不住防守的拖累", "labelB": "0"}
{"source": "1-1！1-2！曼城一夜双喜临门，曼联轰然倒下，创下29年耻辱纪录", "target": "英超最新积分榜：曼联爆冷输球无缘登顶，切尔西战平排名第8", "labelB": "0"}
{"source": "分享防疫“湖北经验”：住鄂全国政协委员为后疫情时代建言", "target": "河北：鼓励中小学每天开设1节体育课", "labelB": "0"}
{"source": "河北的树脂产量又要增加啦！邢台的这个项目历经十年终于宣告竣工", "target": "广东省揭阳市：用山泉水、温泉水养虾？他们走出了一条成功的道路", "labelB": "0"}
{"source": "小鬼官方数据站自制《偏爱》MV战报达成一千万认证住进大房子啦！", "target": "悦诗风吟发布代言人剪影版预告视频范丞丞的背影还有谁认不出来吗？", "labelB": "0"}
{"source": "革命大赛总是能打出很强的硬核式比赛，院长莫斯利也是在上年的革命大赛上击败Y2J成为新的AEW世界冠军，但这次能不能复刻奇迹，小编认为，现在的欧米加就像WWE中罗曼一样，不可能被击败!", "target": "在横扫各大奖项后不久，肯尼·欧米加在社交媒体上表达了他的想法，他取笑粉丝，声称他的同辈的选手都比不上他。革命大赛总是能打出很强的硬核式比赛，院长莫斯利也是在上年的革命大赛上击败Y2J成为新的AEW世界冠军，但这次能不能复刻奇迹，小编认为，现在的欧米加就像WWE中罗曼一样，不可能被击败!", "labelB": "0"}
{"source": "  这小伙开大半挂太疲劳了，车就是卧室", "target": "  19岁的妹子开大半挂赚钱，在车上吃合饭，看玩好心疼", "labelB": "0"}
{"source": "江西调整最低工资标准一类区域1850元/月", "target": "商务部：2021年中国外贸形势依然复杂严峻", "labelB": "0"}
{"source": "2021年全国两会今年的政府工作报告提出，保障农民工工资及时足额支付、提高退休人员基本养老金、健全教师工资保障长效机制这些民生红包暖心，满满的获得感！", "target": "2021年全国两会今年的政府工作报告提出，保障农民工工资及时足额支付、提高退休人员基本养老金、健全教师工资保障长效机制这些民生红包暖心，满满的获得感！", "labelB": "1"}
{"source": "BASKETBALLTRAININGPROGRAM每日家庭篮球训练计划第七期前言为鼓励春节期间市民积极开展体育锻炼，切实提高市民体质状况，增强全民健身意识，营造我市全民健身的良好氛围，成都篮协特推出每日家庭篮球训练计划。", "target": "经过为期5天的激烈角逐，2月24日，由中共临夏市委宣传部主办，临夏市文体广电和旅游局、临夏市折桥镇人民政府承办，临夏市篮球协会协办，临夏市东太房地产开发有限责任公司赞助的2021临夏市庆新春“东太杯”篮球邀请赛在折桥镇苟家村文体广场圆满落幕。", "labelB": "0"}
{"source": "小“红包”里的大希望", "target": "墨西哥“我想象中的中国”儿童绘画比赛以生肖为题", "labelB": "0"}
{"source": "本来火风儿子霍尊就够美了，看到他的女儿霍苗后，更是惊艳啊", "target": "宋慧乔孙艺珍靠边闪，韩国网友因她有底气，美出圈的“洪秀珠”", "labelB": "0"}
{"source": "卡帅尴尬！恒大2场暴露2个老大难题，3归化强阵半场只进1球？", "target": "宝刀未老！35岁郜林又炸了", "labelB": "0"}
{"source": "第一节，骑士打出9-4的开局，恩比德后仰命中2分，塞克斯顿失误。库里三分不进，恩比德命中2分。科尔克马兹三分投篮不中，格林三分命中，加兰抛投不进。西蒙斯失误，加兰命中2分。西蒙斯行进间命中2分，多特森三分命中。韦德三分不进，两度竟然在接下来30秒，都没有进球，比赛就这样稀里糊涂进行了加时赛。", "target": "这真不能怪大帝不行，而是骑士队内线太富有。值得一提的是，恩比德赛后谈到这场比赛爆冷输球，主动承担了责任，他表示：球队的攻防转换依然不够出色，而且，我的三分球出手太少了！76人能够取得东部第一的成绩，恩比德MVP级别的内线统治力是基石，而库里、哈里斯这些外线射手为76人起飞插上了飞翔的翅膀。", "labelB": "0"}
{"source": "多所高校：开学暂不返校，线上授课", "target": "北京交通大学“开学暂不返校，线上授课”！", "labelB": "0"}
{"source": "第五批国家级非物质文化遗产项目名录公示，于田县申报的曲棍球入选！", "target": "NBA球星有瘦子？你认为的瘦子球星，全是肌肉男！", "labelB": "0"}
{"source": "37岁奥运冠军邢傲伟，曾2次起诉前妻离婚，如今投资做老板仍单身在众多体育运动中，体操运动一直备受大家的关注，体操运动是我国比赛中，夺金很热门的项目。离婚后，邢傲伟和朱樱樱都开始各自的生活，朱樱樱变得自立自强，成为了一家体育公司的总监，女儿也被她培养的乖巧可爱。", "target": "我国有很多优秀的游泳运动员，庞佳颖就是其中一个，曾一度被称为泳坛女神，在比赛中打破了记录却没能得到金牌，更尴尬的是在比赛时泳衣裂开不敢上岸。庞佳颖是一位非常有天赋的运动员，在1991年就进入体校接受了专业的游泳训练，在训练中的庞佳颖非常的刻苦努力，进步非常快。", "labelB": "0"}
{"source": "勒布朗在下半场的表现令互联网上的许多专家和球员感到惊讶。赛后他的朋友理查德·杰斐逊（RichardJefferson）采访他时，他仍然和他开玩笑，问他最近灌了多少灌篮。", "target": "面对灰熊的这场比赛，库兹马是湖人替补席里出场时间最多的，他替补32分钟23秒里，他14投8中、三分8中2贡献了20分+10篮板+2助攻+1抢断，在场0失误，正负值+21仅次于卡鲁索。这是第一个镜头，第二个镜头则是库兹马冲抢篮板球又一次摔倒，这时詹姆斯直接冲进场内将他扶起！", "labelB": "0"}
{"source": "当今文娱圈中的明星们都稀饭走人设门路，有人民好妻子、人民闺女，另有甚么大叔之类的，并且另有很多明星自带笑点，成为恶搞职业户，当今天要讲的黄小蕾即是演傻大姐职业户，总爱演少许笨头笨脑的大女士，昔时她在射雕英豪传中扮演的傻姑最的真切，使得这一气象深刻民气，获得了很多公家们的喜好！", "target": "何家劲在上世纪90年月以拍摄台湾版《包彼苍》出演展昭一脚色红遍全部亚洲，但是他在2013年以后就淡出了文娱圈，但是无意或是会在某些公示场所能看到他入席举止的身影。何家劲过往公示的过的情绪有两段，惋惜都没有着花后果。另一段情绪是与李婉华，1998年两人拍摄《马永贞》相恋，惋惜只连结了三年。", "labelB": "0"}
{"source": "            来源：中国政府网 编辑：董爱琳", "target": "            （关注“健康太原”微信号，获取精彩资讯） 来源：中国政府网 编辑：办公室", "labelB": "0"}
{"source": "生态环境部发布禁止“洋垃圾”入境主题宣传片", "target": "22: 来源：生态环境部", "labelB": "0"}
{"source": "单方面退团的宁静，美貌与实力并存，凭实力真性情活出自我", "target": "宁静坦言自己单方面宣布退团，没有跟任何姐姐们商量！", "labelB": "1"}
{"source": "1.6亿年前化石揭开哺乳动物中耳演化秘密", "target": "我国成功发射遥感三十一号02组卫星", "labelB": "0"}
{"source": "痛惜！巨星陨落", "target": "连线“天眼”，习近平为何强调“科技为先”？", "labelB": "0"}
{"source": "冯提莫获得了这份殊荣，意味着她的转型确实是成功的，从主播转型到歌手，她经历过被质疑，不被认可的时候，但她靠着自己的努力撑了过来，这才有了今天的她。接下来她要做的事情就是出更多更好的作品，未来在金曲奖上拿更多的奖项，在华语乐坛留下自己响亮的名字！", "target": "在第十二届华语金曲奖中，冯提莫获得了跨界歌手奖，这是对她从主播到专业歌手转型成功的见证。冯提莫在用心做音乐的同时，还参加了很多综艺节目，为歌迷们带来了很多福利。2020年对于冯提莫来说，是非常充实的一年，也是收获满满的一年。让我们一起期待歌手冯提莫给我们带来更好的作品吧。", "labelB": "0"}
{"source": "大藤峡左岸厂房6#楼梯最后一仓混凝土浇筑完成", "target": "呼和浩特热电厂生产实现100%使用中水", "labelB": "0"}
{"source": "夏天就快过去了吧", "target": "夏天的风想让夏天来又怕夏天太热", "labelB": "0"}
{"source": "花滑世锦赛中国队名单：隋文静韩聪金博洋领衔", "target": "  搞笑！男子打高尔夫，球没有打出去，杆却甩了出去", "labelB": "0"}
{"source": "图｜评委合照本次大赛在广州南沙国际邮轮母港综合体的核心商务主团——中交·国际邮轮广场隆重启幕，旨在将湾区青年文化与地方传统文化深度结合，深入挖掘南沙的文化内核，充分展现南沙的城市魅力与文化吸引力。", "target": "  皇上和宛如被逼到绝路，竟然选择私奔", "labelB": "0"}
{"source": "写在前面：昨天公推全部拿下，包括波胆！牛年首秀顺利取得开门红！今天西甲走起！（更多推荐关注老乔解盘宫浩）老乔推球向来是秉承授人以鱼不如授人以渔的初衷，尽可能分享个人看盘思路，让大家能看懂，也能学点东西，不至于玩球多年依然一无所获。", "target": "活跃的NBA球员，因为他们有合同，并且为了避免流行病，大多数人都不会参加。有机会作为球队候选人进入NBA的球员正在为合同做准备，而大多数人却没有。大多数所谓的国家队都是已经从NBA退役的球员和没有机会重返NBA的球员。这是否也表明小托马斯不会重返NBA？托马斯只能混淆社交媒体，要求主要团队给他机会", "labelB": "0"}
{"source": "涂磊主持人的地位遭到了小孩子的挑战，这口才比涂磊那高了很多", "target": "兄弟八年反目成仇，究竟是为什么，涂磊斥道：你们都有错", "labelB": "0"}
{"source": "哈登重大决策！0碰瓷破663天纪录，用最强杀招挑战湖人詹姆斯", "target": "落后15分到赢17分！老詹摊牌，浓眉给湖人射手排名，库兹马发感言", "labelB": "0"}
{"source": "首部医保监管条例发布：骗保将处骗取金额2倍以上5倍以下罚款", "target": "骗保将罚2至5倍！我国首部医保基金监管条例发布", "labelB": "1"}
{"source": " 白家全正在工地作业张雅琴摄 (新春走基层)做好电力春运“守护神”！ 中新网深圳2月1日电题：(新春走基层)做好电力春运“守护神”！ 作者郭军邓志诚张雅琴 “他啊，实干，话不多，做事扎实，抡起大锤来特别卖力。”广铁集团深圳供电段梅州西高铁供电车间青工钟跃东提到同事白家全时说。 白家全，一名“", "target": "总台央广记者贾宜超报道：2月1日，四川泸沽湖景区发布恢复对外开放的公告，从2021年2月1日起，恢复四川泸沽湖景区对外开放。将严格控制景区人流密度，景区日接待量不超过最大承载量的75%。建议游客采取“线上实名”的方式购票。游客进入泸沽湖景区，严格实行“四川天府健康通”扫码通行管理。“绿码”游客可自", "labelB": "0"}
{"source": "从郑爽向金晨道歉开始，我就知道这姐们又要涨片酬了。开始只觉得郑爽是真的迷，到这里才发现金晨是真的惨。相对而言，郑爽的粉丝今天真的格外“理性”。照这么玩儿粉丝们也可能是真的累了，他们竟开始希望姐姐闭嘴搞事业", "target": "1月13日，热搜体质的爽子又双叒叕上热搜，不过郑爽的抗压能力非同一般，遭受质疑时仍坚持露面直播。14日上午，有传媒曝光郑爽的直播数据，销量不尽人意，部分产品仅卖出百来个，有些销量还是个位数，直播间人数也不断下降，这点销量与她顶流小花的身份完全不匹配。", "labelB": "0"}
{"source": "超全！鸽友总结的鸽用偏方", "target": "鸽声|“子配母”后代出惊人赛绩！", "labelB": "0"}
{"source": "  大型表演正在排练中", "target": "  黄花甸中心校文化艺术节表演9", "labelB": "0"}
{"source": "大地厨男，“厨男”部落里秀操作，一群男的在边上看戏！", "target": "  云南大果蔷薇，嫁接月季前的准备工作，这波操作你打几分？", "labelB": "0"}
{"source": "  来一瓶饮料，小口小口的吃饭，慢慢的喝汤，生活就要这样过", "target": "  看到吴京吃饭吃得着么香，我都看饿了", "labelB": "0"}
{"source": "今日足球焦点赛事前瞻018英超：莱切斯特城VS阿森纳4c1成功打出", "target": "1-1！尤文苦主爆大冷！83分钟绝杀被吹，3轮丢5分，大巴黎笑了", "labelB": "0"}
{"source": "与时间赛跑?南澳人经历“惊险”一夜!新研究发现,新冠感染还有另外4种新症状?!", "target": "维州又增2例本地确诊！暴露地点公布：Glen两家银行中招！", "labelB": "0"}
{"source": "博湖影院给您拜年了！【附2月12日（春节）影讯】", "target": "【大年初一影讯】宣威影城及4D厅全体员工祝你牛年大吉、事事顺意！", "labelB": "0"}
{"source": "突发！俄驱逐三国外交官", "target": "连续两周末爆发抗议，俄罗斯点名美国务卿：粗暴干涉内政", "labelB": "0"}
{"source": "  为修复与儿子之间的关系，胡军狠下心带儿子上综艺|鲁豫有约", "target": "  黄晓明调侃自己跟米叔都是易胖体质，能多吃一点超开心|鲁豫有约", "labelB": "0"}
{"source": "美国新增新冠肺炎确诊病例74653例累计确诊超2700万例当地时间2月8日，根据美国约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间8日16时22分(北京时间2月9日5时22分)，过去24小时美国新增新冠肺炎确诊病例74653例，累计确诊27064922例；新增死亡病例1258例，累计死亡464470例。(", "target": "【美国新冠肺炎超2664万例】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美国东部时间4日16时22分，美国累计新冠肺炎确诊病例达26642744例，累计死亡病例达454596例。过去24小时，美国新增确诊病例119959例，新增死亡病例4933例。（央视记者刘旭）  [责任编辑:]", "labelB": "0"}
{"source": "泰山队旧将高迪加盟浙江队姚均晟疑似回应转会传闻", "target": "恭喜：中超新军连签2名国脚级新援，新赛季球队目标不只是保级", "labelB": "0"}
{"source": "平安、有序、温暖！直击2021春运首日", "target": "越南时隔近2个月再现本土新冠病例", "labelB": "0"}
{"source": "本次停水范围：湖前西桥村、七间楼、门楼底、环城路、湖西路、象湖路、南垟路、文昌街。）龙港市水务发展有限公司2021年2月22日水情通告（二）尊敬的广大用户：因彩虹大道平等小区DN400总管破裂修复施工需要，现定于2月23日（星期二）上午07:00--17:00进行停水作业。", "target": "来源：泉港水利水务停水原因：因普安工业区三号路更换市政200阀门。", "labelB": "0"}
{"source": "  莲蓬按个卖2块一个，莲子按斤卖12块一斤，哪种方式划算", "target": "  找了几天蘑菇，就今天这个最值钱，网上卖1000多块钱一斤", "labelB": "0"}
{"source": "一个连贝弗利都舍不得恶犯的球员，等了14年终于铁树开花", "target": "NBA最水全明星？康利顶替布克参加全明星！", "labelB": "0"}
{"source": "中国东方演艺集团以独具感染力的精彩表演，给了观众耳目一新的感觉。读者侯希岩则说：“今年春晚把《可可托海的牧羊人》安排在节目中，深得广大观众的喜爱！两人轻松幽默地将大家的思绪一下子带回到了从前，引来了台上台下、荧屏内外的共鸣，我也随着台下观众一起哼唱。", "target": "怒江州2021年“歌声飞出心窝窝民族团结一家亲”迎新春文艺晚会仿佛就在昨天，每一个美好的瞬间都历历在目。因疫情原因观众不能到现场观看，为弥补这一缺憾，我们特意整理了每个节目的精彩演出视频献给大家，下面就让我们一起来回顾2021年“歌声飞出心窝窝民族团结一家亲”迎新春文艺晚精彩视频：二、无伴奏演唱《", "labelB": "0"}
{"source": "  凤凰香香广场舞《社会摇》晚上现场版太精彩了", "target": "  热热闹闹广场舞《欢聚一堂》变队形的长扇舞，团队配合真好看", "labelB": "0"}
{"source": "  高手，这是高手篮球", "target": "  篮球高手怎么在右手骨折后愉快的单挑过人！", "labelB": "0"}
{"source": "【头条】战疫情，徐水人在石家庄——你见过路上没有人的石家庄么？曾经的车水马龙，如今却空空荡荡", "target": "抗击疫情·青年先行——石家庄市青年社会组织积极投身疫情防控中", "labelB": "0"}
{"source": "信赖朋友们对孙红雷并不目生，能够说他昔时“出道即极峰”，他身上独占年老气质迷惑了多数的粉丝，固然孙红雷颜值不低小鲜肉，但是身上霸气的气质就让人无法凑近。当今的孙红雷曾经国内的一线男演员了，一路走来依附着本人的起劲有了本日的造诣，成名以后的他仍然或是辣么低调。", "target": "实在小明哥刚出道的时候功效也算是相配不错的，不管是古装大概当代剧，都能够或许非常好的拿捏到位，像是以前的大汉皇帝，以及后来的中国合资人，他的阐扬都相配不错，经由这些作品也能够或许看出，他在演技方面或是很有气力的，但后来却老是选欠好脚本。", "labelB": "0"}
{"source": "在1990年的时候，我国的地理学家甘本正式的提出了反对夏令时，甘本根据我国的地理状况提出了反对理由，甘本表示，中国并不能学习其他国家实行夏令时，中国是一个国土面积很大的国家，中国的地域在地理上横跨了将近五个时区，但是整个中国为了方便都以北京的东八区时间为标准。", "target": "什么是人才驿站？人才驿站是非营利柔性引才引智公共服务平台，以“集聚人才、凝聚智力、服务发展”为宗旨，通过开展技术咨询、项目合作、学术交流、科研成果转化等活动，柔性引进专家学者、企业家、艺术家等各类人才，为我县经济社会发展提供有力的人才保证和智力支持。", "labelB": "0"}
{"source": "和宋运辉离婚后，程开颜回到了金州生活。运销处这份工作是宋运辉专门找人给程开颜安排的，目的就是想让工作占满程开颜的时间，让程开颜再也没有寒暑假的时间跑到东海来看望小引。随后在梁思申的安排下，宋引又被安排去了美国读书。", "target": "程开颜真的是一个幸福的人，她从小到大事事顺心，结婚之后，宋运辉敬她爱她，把她当成手心里的宝贝疼爱。在宋运辉的心中，结婚了就要对彼此负责，这也是他受原生家庭的影响，毕竟宋运辉的父母是患难夫妻，两人相濡以沫多年，所以宋运辉也觉得，婚姻真的很神圣，一旦结婚，他不会轻易说离婚。", "labelB": "0"}
{"source": "在如今这个浮躁的社会中，户外运动给了你、我们一个自我平静，自我沉淀的机会。户外运动，教会你怎么与孤独相处，怎么与自己的内心融洽，怎么学会独立思考，但是去户外更想告诉你的是——世界上一个人也可以活得很好。我们用运动的方式，与所处的空间交流，在天与地之间驰骋，用身体的每个细胞去感受活着的律动。", "target": "劈腿女友闺蜜，致初恋24岁自尽，霍启刚的纨绔弟弟霍启仁收心了——引言郭晶晶自从嫁给霍启刚之后，逐渐卸下奥运冠军的光环做起了一个全职太太，而他们的一举一动也会成为大家茶余饭后的谈资。在霍启仁12岁那年，朱玲玲和霍震霆的婚姻出现裂痕，朱玲玲一气之下带着霍启仁搬出霍家大宅。", "labelB": "0"}
{"source": "比赛开始，张帆里突外投连得5分，北控率先发力打出一波11-4领先。后半段北控继续追分并一度将分差缩小到2分，布鲁克斯关键发力连投带罚帮助己队稳住局面，节末广东利用突破连造杀伤，三节还剩53秒球队将分差拉开到11分。", "target": "本场比赛吉林男篮对阵北控男篮，也是一场超级外援对决，北控核心外援约瑟夫-杨贵为上赛季CBA得分王，但本赛季加盟北控队，约瑟夫-杨进攻状态飘忽不定，场均仅贡献23.4分5.7次助攻，北控队也以12胜15负的战绩排名CBA联盟第10位。", "labelB": "0"}
{"source": "  熊出没：一副耳机，竟然帮了光头强这么大的忙", "target": "  熊出没：熊大识破光头强的阴谋，于是大伙群策群力！", "labelB": "0"}
{"source": "  PCS3亚太赛区第3日第2场", "target": "  Tianba10杀吃鸡-立场杯小组赛第3日第3场", "labelB": "0"}
{"source": "朝鲜友好艺术团访华演出合集视频，太棒了", "target": "“狗不理”差评视频引发轩然大波说说主观体验违法了吗", "labelB": "0"}
{"source": " 我县的标志性建筑一一阳西互通立交桥互通东西，飞架南北。夜幕降临，华灯初上，互通立交桥在灯光映衬下流光溢彩，气贯如虹，成为县城新的网红打卡地。 本期编辑：李阳", "target": " 好久没回家，怕不知道在餐桌上聊什么？别担心，本期消化一下，就借着新年的机会，带你盘点2021年世界上将要发生的大事。全家欢聚一堂、吃饱喝足的同时，顺带与亲友一起聊聊“国事天下事”。", "labelB": "0"}
{"source": "来源：央广网2021-02-1909:16【好消息！上海19日0时起全市为低风险地区】上海市新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室最新公布，自2月19日0时起，上海全部为低风险地区。上海全市将持续落实常态化疫情防控措施。", "target": "2021年2月6日下午18时许，上观新闻记者在现场看到，小区居民早早地等待在小区出入口，用合唱的歌声迎接解封。解封前，居民早早等候。解封了！", "labelB": "0"}
{"source": "陈赫把台词写在酒瓶上，拍戏时总是往酒瓶瞄，也真是个人才！", "target": "韩国电视台购买《有翡》播出版权播出时间待定", "labelB": "0"}
{"source": "《你好，李焕英》成内地影史首部连续7天破3亿电影，升居影史第七", "target": "根据22日数据统计，《你好，李焕英》票房也是达到40.57亿元，位居历史帮第5名。  下面来看一下两部影片的数据占比，《你好，李焕英》的单日占比40%，较昨天下降0.6% 21日数据占比  22日数据占比  《你好，李焕英》是否还会创造奇迹超越《复联4》逆袭历史榜第4名。", "labelB": "0"}
{"source": "这将是他连续第六周参赛，在张新军的计划中，他将在捷恩斯邀请赛上为下个月在TPC锯齿草举行的球员锦标赛做准备，那也是他期待已久的球员锦标赛首秀。“捷恩斯邀请赛对我很重要。我的推杆状态需要变得更加火热，抓更多的鸟，所以我会花更多时间在练习果岭上做好准备。”", "target": "这是美巡赛2002赛季第34站赛事，在当年的PGA锦标赛之前一周举办，是老虎当赛季参加的第13场比赛，在此之前他赢得了3场冠军，其中包括第三件美国大师赛绿夹克以及第二座美国公开赛的冠军奖杯。", "labelB": "0"}
{"source": "  原来保存大蒜这么简单，用一把茶叶，不发芽不发霉，放半年都不坏", "target": "  原来土豆去皮的方法这么简单，只需一张纸，干净快速不浪费，实用", "labelB": "0"}
{"source": "收到网友爆料，今日凌晨五点多一流浪汉在潮州新桥东路砸车。 从网友提供的视频中可以看到，一男子捡起地上的物仔，猛砸向停在路边的车辆，车辆被砸后自动双闪。       男子为何砸车，目前原因暂不清楚，无论如何此举动实在过激，希望大家在遇到问题时保持冷静，勿用暴力手段来处理！ 视频为网友提供", "target": " 2月27贵州，遵义一男子爬在一辆货车车尾厢上，两只脚站在车上，双手扣住车厢看上去十分危险，司机疑并不知情，网友：真是不要命！", "labelB": "0"}
{"source": "央视记者特地来北海老街品尝广西虾仔饼，赞不绝口", "target": "辛辛苦苦埋掉的便便，又被铲屎官给挖出来啦！主子表示接受不了！", "labelB": "0"}
{"source": "一周交通事故警示：别用流血换教训别拿生命换时间一周交通事故警示：别用流血换教训别拿生命换时间          来源：凉州公安交警 声明：本文已注明转载出处，如有侵权请联系我们删除！联系邮箱：news@ersanli.cn 收藏 举报", "target": "春节和家人短暂相聚后，上海援藏干部又踏上征程刚过完元宵，上海援藏干部又告别家人，奔赴日喀则。开启新一年的巩固脱贫攻坚助力乡村振兴的新征程。版权声明：本文系看看新闻Knews独家稿件，未经授权，不得转载。来源：看看新闻声明：本文已注明转载出处，如有侵权请联系我们删除！联系邮箱：news@ersanl", "labelB": "0"}
{"source": "  山东男篮救星来了！丁彦雨航康复顺利，复出已有明确时间表了", "target": " 丁彦雨航不归队月薪仅3万，只要巩晓彬不放人，加盟辽宁成功率0%", "labelB": "0"}
{"source": "小八卦，张恒，山河令，黄轩，庆怜，风起霓裳", "target": "外卖平台回复郑爽不能点餐，属于技术上的bug，已经能正常下单", "labelB": "0"}
{"source": "我是佛山白云区太和镇得，德闲来过两招吧~广东粤语佛山", "target": "  本作品只回复一人，如果你拒绝我，哈哈你懂的👬粤语广东内容过于真实", "labelB": "0"}
{"source": "哈雷尔穿定制鞋纪念科比和吉安娜", "target": "2003年的今天：科比完成对菜鸟姚明的经典底线突破单手隔扣！", "labelB": "0"}
{"source": "“中国天眼”捕获三例新快速射电暴首次发现脉冲星一噪声模式", "target": "古人类DNA研究：台湾古人与大陆壮侗语人群有紧密的遗传关系", "labelB": "0"}
{"source": "港片黄金时代叱咤风云的双周一成，现在谁才是王者，网友的回答太扎心", "target": "周星驰《功夫》大战斧头帮精彩不断，百看不厌", "labelB": "0"}
{"source": "官方通报“女大学生举报公职父亲出轨家暴”：成立专班调查报请区纪检监察部门介入", "target": "拜登：要对缅甸实施新的制裁", "labelB": "0"}
{"source": "加油大理推广热线：13238725116（微信） 宾川县市场监督管理局 关于不合格食品核查 处置情况的通告  宾川县市场监督管理局在执行《2020年云南省白酒小作坊专项监督抽检计划》、《2020年云南省高原特色食用农产品专项监督抽检计划》、《2020年云南省米面制品（含网络订餐）食品专项抽检计划》、", "target": "信网2月3日讯近日，青岛市场监督管理局发布《关于不合格食品核查处置情况的通告2021第4期(总第55期)》。在2020年国家局、省局监督抽检中，青岛食品股份有限公司生产的铁锌钙奶饼干，及该公司生产的铁锌动物饼干(冲泡型韧性饼干)，抽检结果不合格。  (来源：网络截图) 2020年8月11日青岛", "labelB": "0"}
{"source": "琼州海峡附近海域将有大雾天气", "target": "@永定人假期即将结束，好天气余额不足！", "labelB": "0"}
{"source": "  下一站别离：于和伟陶陶一起过敏，俩人长那么像，不是父女没人信", "target": "  下一站别离：于和伟强吻李小冉，刚亲两下就被视频打断，太扫兴了", "labelB": "0"}
{"source": "巴拉德瓦和野牛摔跤，这个场面宏大又精彩！", "target": " 2014夏季狂潮大赛精彩瞬间", "labelB": "0"}
{"source": "59部耽改剧，118个男主角，谁能成为下一个肖战？他的可能性最大", "target": "张哲瀚刚红就翻车？遭指控骚扰鞠婧祎，还曾与多位异性回酒店？", "labelB": "0"}
{"source": "建立体育总局支持、中国武术协会主导、各地方协会共同参与的领导及协调机制，共同推动太极拳运动高质量发展。", "target": "以绿色大数据存储为切入点，张家口着力构建特色突出、集约高效的“一带三区多园”大数据产业发展空间布局，逐步形成了以张北云计算产业基地、怀来大数据产业基地等多个产业园区为核心，特色鲜明、协同联动的大数据发展格局。", "labelB": "0"}
{"source": "中国足协又闹笑话，俱乐部合同再出大漏洞，6万变6亿太搞笑", "target": "愕然！中超被曝出1颗大“雷”，媒体：大概也出乎陈戌源的意料", "labelB": "0"}
{"source": "民警爬20多分钟山路抓获被上网追逃人员", "target": "悬赏190万元！内蒙古包头警方缉捕重大刑事案件逃犯", "labelB": "0"}
{"source": "巴雷拉建功，国米胜佛罗伦萨，暂登意甲榜首", "target": "倒在地上，但他坚持要继续比赛", "labelB": "0"}
{"source": "爆冷！FIFA年度最佳11人阵容：拜仁3人不敌利物浦，皇马巴萨各1人", "target": "萨拉赫当选IFFHS过去10年非洲最佳球员", "labelB": "0"}
{"source": "海外网3月4日电当地时间3日，英国白金汉宫表示，将针对几名工作人员指控被梅根欺凌一事进行调查。", "target": "参考消息网3月2日报道据法新社伦敦消息，有英国慈善组织统计发现，相比一学年190天的正常年份，新冠疫情导致全球儿童的上学时间缩短三分之一以上。报道称，英国救助儿童会在当地时间3月2日敦促各国政府与捐资人迅速采取行动，防止大量难以重返校园的儿童受到“不可逆转的影响”。", "labelB": "0"}
{"source": "  【小斑鸠】溜鸟途中看到两个小斑鸠，小小个子凶得一批。", "target": "  巧巧又来打包888元起泡胶盲箱，两个篮子都装不下，大家觉得值吗", "labelB": "0"}
{"source": "即便《theRinger》记者KevinO'Connor指出，考辛斯的下家选择空间极为有限，但考虑到火箭队愿意买断，或者通过无回报的交易送走考辛斯，这名前明星中锋无疑将成为部分强队押宝的对象。", "target": "就算是篮网队的角色球员群，也不像想象中的那么不堪一击，这支球队的角色球员中，乔-哈里斯、卡巴罗、小乔丹均是实力出色的悍将，而火箭队旧将杰夫-格林，也在本赛季的篮网队中扮演着不可替代的角色。", "labelB": "0"}
{"source": "【热点】邹平这些小区大变样！今年39个老旧小区将要改造！", "target": "石河子这些不文明行为被曝光！", "labelB": "0"}
{"source": " 切尔西俱乐部官方宣布，德国教练图赫尔正式出任球队主帅。根据官方公告，图赫尔与切尔西签约一年半，且合同中有续约一年的选项。 图赫尔前不久结束了在法甲霸主巴黎圣日耳曼的执教，在担任巴黎主帅期间，他带队两夺法甲冠军，并杀入上赛季欧冠决赛。 图赫尔是首位执教切尔西的德国人，他在德甲度过了7个成功的赛季，先", "target": "当地时间本周二，切尔西正式宣布图切尔将成为球队的新任主教练。图切尔与切尔西队签了一年半，可以选择续约一年。他将成为队史上的第一位。德国教练。  47岁的图切尔（Tuchel）在美因兹（Mainz）出名。他在2015-2017年期间执教多特蒙德，并在2017年赢得德国杯。2018年夏天，Tuchel进", "labelB": "0"}
{"source": " 北京时间1月9日消息NBA常规赛灰熊主场对阵篮网的比赛中，灰熊中锋瓦兰丘纳斯在下半场比赛将不会登场，据美国记者报道，瓦兰丘纳斯是由于防疫健康安全协议而被要求不能继续出战。 上半场比赛中，瓦兰丘纳斯出战15分钟，拿下8分4篮板。（Jeremyliu）", "target": "让球迷感到遗憾的是，王嘉楠在留洋J联赛期间，由于受到伤病困扰，只是在联赛杯出场了一次。整体而言王嘉楠留洋J联赛生涯并不成功，他未来有可能选择回国，寻找踢中超的机会。如果王嘉楠不被孔卡铲成重伤，他职业生涯完全可以在富力迎来巅峰。", "labelB": "0"}
{"source": "官方实力护犊！肖战《大决战》严防路透，剧方被曝在圈内警告对家", "target": "郑爽关注李钟硕社交账号，二人合作的电视剧播出有望，令人期待。", "labelB": "0"}
{"source": "          十三届全国人大四次会议举行新闻发布会，发言人回答记者提问 香港特区选举制度需要作出完善 详见A2 广东代表团对拟提交议案展开热烈讨论，建议严惩骗保行为 在刑法中专设“社保诈骗罪” 详见A4", "target": "十三届全国人大四次会议新闻发布会3月4日举行，大会发言人就大会议程和人大工作相关问题回答中外记者提问。一图速览要点。  监制：张春梅赵净 编辑：朱虹 制图：韩硕", "labelB": "0"}
{"source": "近日，篮网球星凯里-欧文一直处在舆论的风口浪尖。一切的原罪都是基于他在场里场外一些特立独行的古怪行为作祟，让外界对他似乎逐渐失去了开始的耐心？毕竟作为一个知名运动员更应该要有基本的职业操守，就好像一个在校学生不应该无故旷课一样，欧文也不该无理由缺席比赛，玩起了失踪戏码。  虽然之前有消息曝出欧文在缺", "target": " 北京时间1月20日，据ESPN报道，篮网队后卫凯里-欧文接受采访回应了之前缺席比赛的原因，并表示会努力认真的球实现自己的承诺。 篮网队主教练史蒂夫纳什表示，欧文已经恢复训练有望在下一场对阵骑士队的比赛中复出。 当被问到哈登加盟的球队相关事宜时，欧文表示“能够得到哈登我觉得很兴奋，对于被交易走的队友", "labelB": "0"}
{"source": "记者从菲律宾石狮市同乡总会获悉，在近日召开的该会第14届会员代表大会上，选举产生新一届领导机构，祖籍石狮湖滨街道的旅菲乡贤吴光级被推选为新一届的理事长，祖籍石狮灵秀的旅菲乡贤颜永洲被推选为执行副理事长。今年是菲律宾石狮市同乡总会成立30周年。", "target": "  小女孩陪金毛过圣诞，不料金毛趁机揩油，根本停不下来，真贼啊", "labelB": "0"}
{"source": "【首发】近段时间，贾玲执导的《你好李焕英》大火，影片中饰演“李焕英”一角的张小斐也一夜爆红！网上曝光了在拍摄背贾玲这场戏的花絮，真相是张小斐背贾玲时差点摔倒！", "target": "不久前才正式官宣演员的山海经，在今日也进行了首次片花的公开，而在其中王俊凯的表现也很是出色，特别是镜中凶恶的眼神，瞬间便让人感觉很犀利，看来这次王俊凯所饰演的角色应当不是温和的人物，反而像个反派！或许很多人会觉得这句台词也很普通啊，怎么粉丝会注意起这句台词呢？", "labelB": "0"}
{"source": "点赞！四个孩子落水！危机时刻，包河这对夫妇跳入水中", "target": "男子雪天驾车不慎冲进河里爬到车顶等待救援…", "labelB": "0"}
{"source": "37调鱼竿搭配线组:因为37调竿子软，护线，所以线组选择通用的，主线2号，子线1号或者08，适合垂钓个体3斤以内的鱼种！28调鱼竿搭配线组:综合性鱼竿，在使用时，垂钓的目的也是很明确的，可大可小，所以线组使用是，主线3号，子线1号或者1.5号，适合垂钓个体在5斤以内的！", "target": "站在自家的房子里，从窗户下垂下鱼竿就能钓鱼，这可能是许多钓鱼爱好者的梦想。", "labelB": "0"}
{"source": "  还珠格格：晴儿参加漱芳斋宴会，与紫薇敞开心扉，聊得可开心了啊", "target": "  还珠格格：柳青喜欢金锁，殊不知全被金锁听到了，金锁还装睡啊", "labelB": "0"}
{"source": "球天下-巴萨负债高达12亿短期债务7.3亿百年豪门面临破产", "target": "买球盘口梅西停赛影响巨大，巴塞罗那差点输球", "labelB": "0"}
{"source": "长沙今晚寒潮来袭无暴雪气温骤降大家应做这些", "target": "注意！哈尔滨暴雪黄色预警、寒潮蓝色预警来袭！", "labelB": "0"}
{"source": "沃克命中三分球，伊巴卡勾手打进，沃克连续外线出手命中，雷吉投进三分球，TT勾手打进，乔治抛投得分，莫里斯伤退，布朗突破上篮打进，半场结束了，快船63-62反超凯尔特人。双方首发阵容：凯尔特人：沃克、布朗、塔图姆、泰斯、汤普森；快船：贝弗利、乔治、莱昂纳德、巴图姆、伊巴卡；", "target": "暂停回来，布伦森反击一条龙，迈卡威三分命中，克莱伯三分也有，富尼耶连续突破上篮得手，随后他三分也中。迈卡威上篮得手，东契奇三分命中，小哈达威三分也进，罗斯跳投命中，鲍威尔空切上篮得手，双方进入暂停。第四节，布伦森跳投命中，理查德森反击上篮，布伦森压哨三分也有，富尼耶三分还击，魔术仍落后10分。", "labelB": "0"}
{"source": "据《济南日报》消息，3月1日下午，记者从全市发展和改革工作会议上获悉，市发展改革委围绕推动黄河重大国家战略和强省会战略在济南落实落地，今年将在6个方面加大工作力度。上述官方消息显示，围绕筹建空天信息大学这一项目，山东济南还将联动成立空天信息产业联盟和空天信息产业园等项目。", "target": "图为航拍河南县城。河南县委宣传部供图中新网西宁3月6日电(记者胡贵龙潘雨洁)6日，记者从青海省河南蒙古族自治县政府工作报告获悉，“十三五”期间该县坚持绿色发展，顺利脱贫的同时守护三江源头“纯净草原”。图为河南县草原风光。保护生态先行，蒙旗草原亦在绿色有机畜牧业中谋发展。图为河南县草原风光。", "labelB": "0"}
{"source": "卫健委：全国累计新冠病毒疫苗接种900多万剂次将实施全民免费接种", "target": "国家卫健委：此前启动的重点人群疫苗接种个人不承担费用", "labelB": "1"}
{"source": "当然，《金牌喜剧班》在开场分别介绍了三位导师，其中陈佩斯的介绍卡片（上图）较为“高调”：喜剧表演艺术家，中国小品泰斗。《金牌喜剧班》主持人在介绍的时候却这样说：“郭德纲老师是中国相声的里程碑的人物”（上图），这句评价真的太高了，这比相声大师或相声表演艺术家的评价要高太多了。郭德纲是相声表演艺术家吗", "target": "在听云轩两年，赵云侠才知道彼此之间的差距，又一次萌生回到德云社的想法，最终他选择公开道歉，而郭德纲也没有拒绝，将他收入家谱中，不过从原来排名第六降落到最后一名，可见内心的怨气并不会这样了结。", "labelB": "0"}
{"source": "天津女排集体照出炉，陈博雅归队恐无缘漳州集训，王思敏跟队训练", "target": "焦点战役|巴蒂收获新赛季八连胜，姆奇霍娃首进澳网八强", "labelB": "0"}
{"source": "大帅哥：马碳追杀天娇，狄奇不肯交出天娇证明清白，蒙大帅要杀S", "target": "大帅哥：马炭请求狄奇交出毒气弹，狄奇猜测他以为自己想占为己有", "labelB": "0"}
{"source": "G1816乌玛高速王格尔塘、合作北、合作南收费站入口双向临时交通管制解除 G1816乌玛高速王格尔塘、合作北、合作南收费站入口双向临时交通管制解除，道路恢复正常通行。 收藏 举报", "target": "G75兰海高速会川至哈达铺段双向临时交通管制解除 G75兰海高速会川至哈达铺段双向临时交通管制解除，道路恢复正常通行。 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "  龙门：姨太误杀高团长，少当家出面求情，说出原因局长都犹豫了！", "target": "  龙门：管家故意为难少奶奶，不料人家晋升当家人，立马让管家滚蛋", "labelB": "0"}
{"source": "中国台湾球员彭诗晴（前中）市场机制与国家培养体制，两条腿走路2014年7月，大华集团与上海体育职业学院、宝山区体育局三方共同组建成立了上海宝山大华女子篮球俱乐部，共同打造规范化、职业化的女子篮球俱乐部，并于2017年10月续签第二个三年合作协议。", "target": "  国家田径队社会人上线", "labelB": "0"}
{"source": "目前皇马的阵容中有太多的冗员，而贝尔就是其中一位。19/20赛季，没能离开的贝尔在皇马获得的机会并不多，媒体也多次报道贝尔与齐达内之间产生了矛盾。本赛季，不能在皇马踢上球的他被租借到了热刺。贝尔并不是没有机会离开，佛罗伦蒂诺三番五次的阻碍，反倒害了皇马。", "target": "如果姆巴佩或者内马尔今年夏天离开巴黎圣日耳曼，他们将会把哈里·凯恩作为头号引援目标，他们将斥资1.5亿英镑签下热刺的头号攻击手。本赛季到目前为止，哈里·凯恩是唯一一位在英超联赛中进球和助攻数都达到两位数的球员，但热刺的低迷很有可能让他离开并前往巴黎圣日耳曼与前热刺教练波切蒂诺重聚。", "labelB": "0"}
{"source": "异邦小伙还得练啊！朱帅一拳打得法布里跪倒在地丨武林风190105", "target": "【北单红榜】旺!当旺专区皇牌3天9场中7走1皇牌推介近3天19中15", "labelB": "0"}
{"source": "赛小花：小花给最帅总裁当助理，每天幻想和他恋爱，回家疯狂减肥", "target": "#瘦身减肥#三分姿色七分恋", "labelB": "0"}
{"source": "王洪涛赛车手", "target": "王洪涛赛车手", "labelB": "1"}
{"source": "英超最新积分战报切尔西小胜利物浦回前4埃弗顿第5热刺第8", "target": " 维尔纳进球无效 利物浦主场对阵切尔西，切尔西前锋维尔纳进球因胳膊越位被判无效。 第24分钟，若日尼奥直传，维尔纳单刀晃过出击的阿利松后射入空门。但VAR判定维尔纳越位在先，进球无效。  维尔纳进球无效  VAR划线 这和前天曼城比赛中拉波尔特的进球相似，VAR同样以胳膊超出判定越位。 (斯科)", "labelB": "0"}
{"source": "如何打通高技能人才与专业技术人才职业发展通道？", "target": "如何打通高技能人才与专业技术人才职业发展通道？", "labelB": "1"}
{"source": "里尔赞助商华体会体育阿森纳主教练浅谈红牌", "target": "华体会赞助里尔美名记曝光火箭交易内幕，未来将于尼克斯展开奥拉迪波交易", "labelB": "0"}
{"source": "在进入了21世纪之后，有3支球队拿到过超过3次的总冠军，除了马刺队以及湖人队之后只剩下勇士队了。库里是NBA历史最强的三分手，而汤普森是著名的3D球员，杜兰特则是顶级的得分手，但是为何格林职业生涯场均只有9分，却3次进入全明星，拿下过1次的最佳防守球员，2次进入最佳阵容，那么格林是否被严重高估了吗", "target": "靠着利拉德在开拓者夺冠还是很有难度的，甚至是不可能的。湖人队现在有着很强的能力，已经具备了夺冠的实力，如果利拉德加入的话，湖人队的阵容会再次提升。球迷们觉得利拉德在开拓者能取得总冠军吗？", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月27日消息，NBA官方宣布，凯尔特人队球星贾森-塔图姆将递补受困腿筋伤势的凯文-杜兰特，成为东部全明星首发。今天早些时候，篮网队官方宣布KD因伤将缺席全明星正赛，步行者队的多纳塔斯-萨博尼斯将顶替KD的位置。据悉，小萨博尼斯将成为替补。谁顶替KD的首发位置呢？", "target": "杜兰特因左腿筋拉伤恢复将缺席全明星正赛，原本替补的塔图姆将顶替杜兰特首发。小萨博尼斯将递补入选东部全明星替补名单。赛季至今，小萨博尼斯场均能得到21.6分11.6篮板5.8助攻，他值得这个迟到的全明星。", "labelB": "0"}
{"source": "谢霆锋不做美食改做人偶，没想到样貌很像张柏芝，这让王菲怎么办", "target": "谢霆锋妹妹晒带娃照，谢婷婷陪孩子睡觉，被女儿用脚踢鼻孔也不醒", "labelB": "0"}
{"source": "  不要走开， 网申通道及中建集团测评通道； 我们更快犇向你！ 网申二维码 集团测评二维码 供稿|企划人力部（干部人事部） 编辑|武征 审核|孙文超张成竹", "target": " 编辑：周承芳", "labelB": "0"}
{"source": "三联帮百十号人围住山鸡，陈浩南开枪救了他，山田组老大也来帮他", "target": "女子故意推倒步行老人后扬长而去，警方：有精神疾病，已送医治疗", "labelB": "0"}
{"source": "  “爷青回”之西甲梦回2014：马竞再现夹缝中抢冠军", "target": "  99个人都料定了这是一局和棋，要是说红棋能赢，另外1个都不相信", "labelB": "0"}
{"source": "速看！中原油田这些学校移交地方！", "target": "“老实读书，老实做人，做最好的自己”——武义二中诚信教育与开学典礼同步举行", "labelB": "0"}
{"source": "不说防守的联动性等因素，但论篮板来讲，小加常常因为防守时被吸引出去而回不来，哈雷尔的身高劣势决定了他无法维持篮板的稳定性。反观下半场开拓者的进攻阶段，利拉德被坚决夹击，在防守阶段，内线的机动性比不上湖人的轮换阵容。", "target": "第四节比赛中施罗德等人继续帮助湖人扩大领先，但是后面湖人进攻效率不佳还是给了开拓者机会，只不过开拓者手感也是低迷，所以在詹姆斯等人带领下湖人还依旧占据两位数领先，最终湖人还是顺利的赢下比赛的胜利。", "labelB": "0"}
{"source": "河北2021年全省城镇新建绿色建筑占比将达90%以上", "target": "2月3日《卫报》报道，缅甸国务资政昂山素季被控非法进口并违规使用无线对讲机，或面临最高2年监禁。她还被控与他人会面和握手，违反了防疫规定。", "labelB": "0"}
{"source": "0-4到2-0！爆4冷门+反弹！利物浦创下15年神迹，渣叔仍刷3大耻辱", "target": "0-4到2-0！爆4冷门+反弹！利物浦创下15年神迹，渣叔仍刷3大耻辱", "labelB": "1"}
{"source": "周放周放发文告别角色搜狐娱乐讯近日，电视剧《大江大河2》迎来大结局，剧中饰演程开颜的演员周放发长文告别角色不舍，直言：“昨天程开颜离婚了，我哭了好久，哭到海底捞的妹妹送了我一个米老鼠，还给了我一个大大的拥抱。”周放谈到程开颜时表示：“我看开颜的心情和你们一样，又爱又恨，可是开颜坏吗？", "target": "王凯主演的电视剧《大江大河》2收官，饰演程开颜的周放发文告别，“我看开颜的心情和你们一样，又爱又恨” 你们追《大江大河》2了吗？        ", "labelB": "1"}
{"source": "0元免费学？心动之后麻烦不断", "target": "350家企业入驻石景山预付消费监管平台", "labelB": "0"}
{"source": "《一起看综艺》RUNNING突袭李光洙家直播。淘气的哥哥们闯了进来", "target": "28岁李佳琦日赚上亿，纪录片揭露背后“真相”：想成功，就别当“人”！", "labelB": "0"}
{"source": "离婚4年后，跟着王宝强的儿子和跟着马蓉的女儿，过上了截然不同的人生…", "target": "离婚4年后，跟着王宝强的儿子和跟着马蓉的女儿，过上了截然不同的人生…", "labelB": "1"}
{"source": "上海形成智能网联汽车产业格局自动驾驶开放测试区开园", "target": "【光明图刊】首个“中国人民警察节”他们这样过", "labelB": "0"}
{"source": "点亮运城!点亮临猗！", "target": "低温冰冻席卷波兰波罗的海岸冰厚如“墙”", "labelB": "0"}
{"source": " 德云社大哥于谦，德云弟子基本揍遍，郭德纲拿他都没办法", "target": "  综艺：于谦豪华冰箱大公开曝郭德纲不爱喝酒爱酿酒", "labelB": "0"}
{"source": "  猪猪侠：超人强恶搞菲菲，没想到菲菲的背后势力很强大", "target": "  《猪猪侠》猪猪侠抓住了火箭，能救出母鸡吗", "labelB": "0"}
{"source": "《暗恋橘生淮南》定档，胡一天版的盛淮南和胡冰卿版的洛枳，你期待吗", "target": "剧版《暗恋橘生淮南》将播，胡一天引观众期待，未来发展势头很猛", "labelB": "0"}
{"source": "G22青兰高速平凉往庆阳方向，距长官收费站约5公里道路恢复正常通行", "target": "G22青兰高速兰州东收费站出口高密度车流消退 G22青兰高速兰州东收费站出口高密度车流消退，道路恢复正常通行。 收藏 举报", "labelB": "1"}
{"source": "市民有知识、有素养、肯配合，让城市的精准防控成绩更亮眼。”筑起防控“铜墙铁壁”上海防疫亮点频频，健康科普、疾病预防、医疗救治成为疫情防控“三驾马车”。市卫健委副主任张浩介绍，上海连续13年向全市800多万户常住居民家庭免费发放健康知识读本和实用健康工具。", "target": "注重抓组织建设，努力营造浓厚氛围。注重抓制度建设，实现健康单位建设常态化。先后制定单位干警健身制度、控烟制度等一系列健康生活管理机制，使创建工作有章可循。注重抓环境治理，力争建设成环境优美、健康舒适的“花园式”单位。盯紧“菜篮子”，强化机关食堂建设。", "labelB": "0"}
{"source": "陈翔六点半2015：奇葩拜金女神遭车内调戏15", "target": "  有种整容叫分手2年后，陈翔还是那个陈翔，毛晓彤让人差点没认出", "labelB": "0"}
{"source": "11战10场丢120+！篮网内线32-62遭完爆，纳什又提前投降", "target": "三巨头轰75+23！霍华德威震东部，铁林绝命3分，湖人却送掉冠军", "labelB": "0"}
{"source": "包括上一场凯尔特人和热火的比赛，联盟已经连续3天出现比赛延期的情况了。此外，火箭也是最早一批因为凑不齐阵容而延期比赛的球队。随着赛程推进，独行侠、76人、凯尔特人、热火和火箭等队已经出现了比赛延期的现象，球员们也越打越少了。", "target": "北京时间1月13日，来自美媒体的报道称，联盟和球员工会达成新协议。在至少近两周时间里，加强新冠疫情防控规定。与此同时，球员不允许在客场酒店接触非球队邀请的人员。还有就是，球员和球队工作人员在客场比赛期间，不允许离开酒店，除非是球员活动或紧急情况。", "labelB": "0"}
{"source": "孟非郭德纲遇到赵本山被损的一无是处，可见姜还是老的辣啊", "target": "赵本山小学数学题都不会算？球球爆料爸爸解题思路很清奇", "labelB": "0"}
{"source": "火箭队给出的历届球星大合同", "target": "篮网谨慎！36岁+多场比赛零分！与哈登有交情又如何？他非夺冠拼图", "labelB": "0"}
{"source": "《流金岁月》叶谨言哭了，好的不是剧情是演技", "target": "《流金岁月》：最可怜的不是刘诗诗，而是袁泉", "labelB": "0"}
{"source": "今年25岁的爱德华斯此前曾是KingoftheCage的女子雏量级冠军，并在一波7连胜中终结了6位对手，拥有非常出色的终结能力。", "target": "近日UFC主席白大拿在接受记者采访时表示：“我们正在和张伟丽团队沟通，显然他与罗斯的比赛是很多人都想看到的，我也希望能够促成这场比赛，如果这场比赛没有定下来，卡拉·埃斯帕扎也是挑战张伟丽不错的人选。埃斯帕扎则是UFC史上首位女子草量级冠军，实力不容小视。", "labelB": "0"}
{"source": "在火箭，篮网，骑士和步行者之间的四通交易中，陶醉被送到步行者。根据NBA转会和交易相关规定，球员必须续签体检。正是这次体检，陶醉被诊断左侧肾脏有小的异物，并将因此无限期休战。  今天，陶醉第一次以步行者球员的身份，来到了球队的训练基地，并接受了媒体的采访。 “（在体检之前），我没有任何症状，我一直都", "target": "NBA常规赛今天继续进行，多支球队将登场亮相，其中就包括休斯顿火箭队。他们和马刺的比赛正在进行，首节他们就打了对手一个30比21，这还是沃尔、戈登、考辛斯、豪斯等一些主力无法出场的情况下做到的。哈登走后，火箭球迷可谓是个个奋勇，人人争先。除了比赛，NBA还有一些别的消息，仅仅一夜，哈登交易正式达成，", "labelB": "0"}
{"source": "延边州水利工作成效显著", "target": "潮州启动枫江水质达标攻坚工程", "labelB": "0"}
{"source": "惊现在路边的蓝孔雀，遇到了民警与热心的群众", "target": "连夜救助！晋城这里竟发现一金钱豹受伤~", "labelB": "0"}
{"source": "洛里昂：洛里昂好不容易爆发了一波却又遭遇了两连败，不过好在其主场作战状态有回暖的迹象，过去的五个主场比赛取得了4胜1负的战绩，洛里昂锋线攻击力强劲，十场比赛总共斩获了16粒进球，但是后防线并不稳定容易产生丢球，值得注意的是洛里昂本场比赛有3人因伤缺阵。", "target": "据《每日镜报》报道，瓜迪奥拉与超级经纪人拉伊奥拉的关系不会阻止曼城签下哈兰德。切尔西的维尔纳承认他最近的进球荒是他职业生涯中最糟糕的时刻，但是他说在图赫尔的带领下他感觉到了动力！哈兰德很难拒绝瓜帅邀请，曼城是最大热门？", "labelB": "0"}
{"source": "再见字母哥！再见东契奇！NBA官宣排名，杜兰特小卡也成大赢家", "target": "NBA官宣最新一期MVP排行榜！库里仅并列第九，他本该进前三", "labelB": "0"}
{"source": "第14 文/李伟（泰雷家） 图/李伟（泰雷家）提供  个人简介 李伟（泰雷家） 深圳市山水学院创办人，国家职业资格首批户外教师及考评员，曾荣获中国登山协会首批户外优秀教师、深圳登山户外运动协会突出贡献奖、十年十佳户外教练之首称号CoachK凯乐石首批签约赞助教练；2018年登顶珠穆朗", "target": "北京时间1月29日凌晨，西班牙国王杯1/8决赛继续进行，西甲劲旅格拉纳达客场对阵西乙B球队纳瓦尔卡内罗。结果，格拉纳达25分钟内打进4球，最终6-0吊打对手晋级。当皇马不敌西乙B球队，耻辱出局的时候，其余西甲球队纷纷过关，银河战舰惨遭扎心。  此役，格拉纳达的对手是纳瓦尔卡内罗，身价1亿的西甲劲旅，", "labelB": "0"}
{"source": "拒绝逆转！詹眉爆发狂轰52+15！哈登克星高效，湖人1567万捡到宝", "target": "狂轰82+22+22，22岁天才携3叉戟险逆转湖人大敌！1.5亿巨头坑了全队", "labelB": "0"}
{"source": "韩红暴瘦40斤后现身机场！被保镖簇拥气场强大，身穿绿皮衣显年轻", "target": "吴莫愁沦落跑小商演，面露苦色尴尬带气氛，昔日顶流歌手太窘迫", "labelB": "0"}
{"source": "李火林当选杭州市人大常委会主任", "target": "付忠伟当选沈阳市人大常委会主任王新伟当选沈阳市市长", "labelB": "0"}
{"source": "南充高坪区这家新开的公园，吃的耍的很安逸！最主要的是——可以随便停车！              ", "target": " 吉林一网约车“挑衅”奥迪车，马路上演“怼人大战”别车、踹车门", "labelB": "0"}
{"source": "三相关要求（一）报名者根据附件名单，按照本公告资格审查时间，合理安排行程参加现场资格审查，未在规定的时间内提交纸质材料的，视为自动放弃报名。", "target": "因工作需要，现面向社会公开招聘1名工作人员。现将有关事项公告如下：一、招聘岗位岗位名称：财务人员工作地点：鹰潭市二、招聘原则坚持德才兼备、以德为先的用人标准，坚持公开、公平、竞争、择优的原则，严格招聘程序，严肃工作纪律，确保公开招聘工作顺利进行。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月11日凌晨4:15，英格兰足总杯第五轮迎来一场焦点大战，安切洛蒂麾下的埃弗顿迎战穆里尼奥率领的热刺，两队近况都不佳，埃弗顿刚与曼联在联赛踢成3-3平局；热刺则刚刚止住了3连败的颓势，以2-0战胜了西布朗。", "target": "奎因还点名了热刺19岁的中锋帕洛特，“哇，他有点本事，这个家伙”，奎因说刚看到帕洛特的时候就这个感觉。本赛季，热刺从葡超租来了巴西中锋维尼修斯，从实际比赛看，维尼修斯只能踢欧联杯或者足总杯等低级别的球队，在英超联赛中很难给对手形成冲击，尽管身材高大。", "labelB": "0"}
{"source": "美联社21日援引知情人士的话称，特朗普计划28日在保守派政治行动会议(CPAC)上发表演讲。CPAC每年举行一次，由美国保守联盟主办，是美国规模最大的保守派政治活动之一，也是共和党候选人竞选以及党内有抱负人物的集会场。在特朗普当政期间，包括他本人、前副总统彭斯及其他白宫高级顾问都曾出席会议。", "target": "今天是春节后上班第一天，大家谋划一下村里今年的发展大计，议一下如何帮助留守人员找工作。”我省37个贫困县摘帽、4821个贫困村脱贫摘帽出列之后，如何持续巩固脱贫攻坚成果？为让村民安心在外地过年，春节前，汉阳区驻村工作队天天在村里忙碌着。", "labelB": "0"}
{"source": "英超历史胜场排行：曼联独一档！未来谁能超越曼联？", "target": "大白熊钛杯", "labelB": "0"}
{"source": "单局限时赛是一项非常特殊的赛事，今年的斯诺克单局限时赛，只有8名中国选手参赛。肖国栋、梁文博、吕昊天、周跃龙全部晋级第三轮，晋级率100%，期待4将在随后比赛中再接再厉，争取更好成绩并冲击冠军！", "target": "一场焦点比赛中，中国名将吕昊天继续有出色发挥，他以23-6战胜乔丹-布朗，2连胜晋级第三轮。单局限时赛赛场，他也曾有不错发挥。第一轮，乔丹-布朗的对手是尤里安-博伊科，这场比赛中，乔丹-布朗打出单杆51分，96-1轻松战胜对手晋级。", "labelB": "0"}
{"source": "34岁最美军花侯梦莎，因戏生情嫁给演员任柯诺，如今很低调", "target": "同样是演周芷若，其她7位都是在模仿，唯独她隔着屏幕都让人害怕", "labelB": "0"}
{"source": "选择退役！CBA名将遭马布里抛弃，未来有望执教广东宏远", "target": "北控成休赛期最大赢家，马布里将开启职业生涯甜蜜之旅", "labelB": "0"}
{"source": "“跳水皇后”郭晶晶，退役后每月工资有多少？说出来你可能不信", "target": "吴敏霞31岁退役，如今她已35岁了，晒女儿近照，大眼萌翻众人", "labelB": "0"}
{"source": "  贝肯熊：大白熊拍电影当主角，结果连马都爬不上去，这怎么演大侠", "target": "  贝肯熊：大白熊擦玻璃被小鸟攻击，一怒打翻鸟窝，才发现这是误会", "labelB": "0"}
{"source": "  2019走出杨凌看示范第三站汉中示范点", "target": "    供稿︱广东省分行 编辑︱张亚军、唐汤健", "labelB": "0"}
{"source": "在野外要是过好了，其实也是一个家", "target": "渭源县人民政府2021年度森林草原禁火令", "labelB": "0"}
{"source": "建议大家把演奏的时间控制在5min内，超时会有同学提醒大家停止演奏，超时被打断并不影响大家的结果哦~目前处于特殊防疫时期，请参加面试的同学佩戴口罩并扫描清华紫荆二维码，由工作人员引导进入蒙楼考场。", "target": "参赛24支球队分为4个小组，每组6支球队，小组赛采用单循环赛，各组前4名进入16强。16强赛采用交叉淘汰赛，直至决出所有名次。据了解，本次比赛的抽签仪式将于3月6日举行。本次活动由海南省足球协会指导，海南双龙足球俱乐部有限公司承办，海口观澜湖足球训练基地、海口五源河体育场协办。", "labelB": "0"}
{"source": "2021年铁路春运自1月28日开始,3月8日结束,共40天。根据铁路部门发布的“春运购票日历”,昨天起可以购买2月8日(腊月二十七)的火车票,也就是除夕前三天的火车票,按照往年售票情况,抢票将进入最高峰。除夕当天车票,1月13日起售。", "target": "今天开售的是年廿八火车票，记者傍晚登录12306铁路售票网站发现，广州往湘、鄂、川、渝、黔、桂等热门方向还有部分车次存有余票。广铁集团客运部相关负责人介绍，广铁管内除广九直通车外的旅客列车均可通过中国铁路客户服务中心网站（www.12306.cn）和铁路12306手机客户端发售春运火车票。", "labelB": "0"}
{"source": "庄里过年|晒年牛年春节，很多单身职工选择庄里过年。可盐可甜的小可爱们纷纷动手，让一个人的年也过得倍儿精彩。来，看一看，这些90后小鲜肉们打开春节的方式~就很牛：北研尚国涛年年有“鱼”-卫通李荣荣多才多艺-卫通陈露面点之王-微散程袍自制点心-微散周妍好大一盆红烧肉-国防重点实验室赵阳阳剪纸-微系统中", "target": " 近日，四川成都。一则人类幼崽过年串门的真实写照火爆网络。视频中，小女孩一直趴在小叔身边，隔几秒叫一声，眼睛还闪闪发光地盯着小叔，最后老妈被吵到强行叫停。老妈笑称一天喊出的小叔可绕地球两圈了。", "labelB": "0"}
{"source": "《你好，李焕英》票房破50亿元", "target": "《你好，李焕英》成中国影史第三部50亿票房电影", "labelB": "1"}
{"source": "“如何正确戴口罩防病毒” “有疾病流行地区居家旅行史人员 应该怎么做” ······ 这些你关心的问题漫画里都有 赶紧来看看吧  如何正确佩戴口罩         有疾病流行地区 居住旅行史人员应该怎么做   日常如何防护          来源：央视新闻", "target": "原创央视新闻 来源：“央视新闻”微信公众号", "labelB": "0"}
{"source": "吉林省公主岭市主城区30日8时启动全员核酸检测", "target": "石家庄市新增新冠肺炎确诊病例2例行动轨迹公布", "labelB": "0"}
{"source": " 七位女嘉宾想跟小伙走，连女硕士跟着上台抢人，孟非都意外", "target": "  我爱神仙遮：邵氏经典喜剧，小伙掉到地洞，不料竟捡到一个女妖精", "labelB": "0"}
{"source": "养殖户家的羊粪，今天漂洋过海差点做飞机，走向了那里？", "target": "火焰侠消防说丨第四十九期：消防飞机", "labelB": "0"}
{"source": "今天推荐的视频演讲人是RahwaGhirmatzion和ZelalemAdefris，她们都是社会和气候正义倡导者。", "target": "新立街道 华明街道明珠社区 金钟街道赵沽里社区 华新街道华富家园社区 东丽湖街道碧溪苑社区 金桥街道枫愉园社区 ", "labelB": "0"}
{"source": "  下一个谁？2021届NBA选秀大热康宁汉姆今日在NCAA赛场狂砍40分！", "target": "  恭喜RNG！！！你们值得这个冠军🏆5年了我的青春。", "labelB": "0"}
{"source": "当阿拉巴变身“薪巴”，甘愿承担高薪的皇马以此新老交替还是自找苦吃？", "target": "马卡：皇马和阿拉巴达成自由转会协议，而且阿拉巴已通过体检", "labelB": "0"}
{"source": "△美国众议员本尼·汤普森当地时间2月16日，美国众议员本尼·汤普森代表全国有色人种协进会（NAACP）在华盛顿特区联邦地区法院，起诉前总统特朗普，指控他煽动了1月6日发生的国会大厦暴动事件。这起诉讼还点名了前纽约市市长鲁迪·朱利安尼和两个白人极端组织。", "target": "美国国家公共电台(NPR)最近的一项调查发现，军队中的极端主义现象存在已久。《纽约时报》报道说，一名白宫高级官员5日表示，上个月，白宫要求国家情报总监办公室对国内暴力极端主义威胁进行评估。", "labelB": "0"}
{"source": "你知道广告道闸的安装方法及地感的埋设方法吗？", "target": "  女神经的日常", "labelB": "0"}
{"source": "章子怡：戏里是团宠戏外遭群嘲", "target": "章子怡的首部电视剧你怎么看？", "labelB": "0"}
{"source": "大年初三，山西一男学生高架桥上欲跳桥……", "target": "“精致的猪猪男孩”相遇“仙气飘飘小姐姐”，这个夏天有点甜", "labelB": "0"}
{"source": "中央纪委国家监委：2020年全国共审计1.8万名领导干部", "target": "开年11天，中纪委猛打“七虎”！什么信号？", "labelB": "0"}
{"source": "暖心！火车站上演5分钟生命“接力赛”", "target": "丰顺东站上演5分钟生命“接力”", "labelB": "1"}
{"source": "詹皇转发骑士高管挑衅视频:我把这当成私人恩怨", "target": "【延吉TV】延边州第二十二届运动会青少年速度滑冰赛开赛（视频）", "labelB": "0"}
{"source": "北京这些社区、商超、重点场所防控存在漏洞被点名！", "target": "嘀嗒顺风车上线健康承诺书后续将要求“持核酸检测阴性结果出行”", "labelB": "0"}
{"source": "在过去的一年中，不少业务能力出众的国民艺人都通过形式多样的综艺再度走到台前，从而被大家熟知和喜爱，台风多变的歌手蔡国庆也是其中之一。首次登陆《百变大咖秀》的舞台，舞台经验丰富的蔡国庆便选择了一位堪称超高难度的模仿对象。他就是唱跳俱佳的易烊千玺。", "target": "《百变大咖秀》回归之后每一期都能给观众带来惊喜的模仿秀，这一期节目不仅有反串，蔡国庆还在节目里模仿易烊千玺，而且任贤齐和陈浩明两位本尊还亲自到场打假，那么这一期的模仿秀，谁的模仿更加深入人心呢？节目嘉宾都认为蔡国庆或许模仿郭富城会更像一些，也有网友认为蔡国庆模仿的是中年易烊千玺，实在太好笑了。", "labelB": "1"}
{"source": "距离上次开播，赵小磊又停播了一个多月了，虽然这两年他并没有完全消失在YY直播平台，总会隔三差五的回来开播几天，但这样的开播频率完全是达不到开播时长的。近日，有粉丝谈及现在御风公会都没什么主播开播了，不能再讲“情义”了，七夜再次谈及关于赵小磊停播的事情。", "target": "距离上次开播，赵小磊又停播了一个多月了，虽然这两年他并没有完全消失在YY直播平台，总会隔三差五的回来开播几天，但这样的开播频率完全是达不到开播时长的。近日，有粉丝谈及现在御风公会都没什么主播开播了，不能再讲“情义”了，七夜再次谈及关于赵小磊停播的事情。", "labelB": "1"}
{"source": "客运：绝大多数的城市轨道交通系统都是用来运载市内通勤的乘客，而在很多场合下城市轨道交通系统都会被当成城市交通的骨干。通常，城市轨道交通系统是许多都市用以解决交通堵塞问题的方法。货运：美国的芝加哥曾有用来运载货物的地下铁路；英国伦敦亦有专门运载邮件的地下铁路。", "target": "3号线一期首开段和北段已分别于2017年6月和2020年1月开通运营，3号线一期东段及二期工程共约15公里线路正在全力以赴地进行工程收尾和运营筹备工作。安装装修加快进度的同时，在建工程正在积极筹备初期运营前安全评估工作。", "labelB": "0"}
{"source": "开心麻花荒诞喜剧《日不落酒店》奇妙之旅笑怼生活", "target": "2021年1月16日《日不落酒店》开心麻花荒诞喜剧上映", "labelB": "1"}
{"source": "《山海情》虽然是一部扶贫剧，但演员阵容却非常豪华，王凯在剧中只是一个配角，真正的主角是黄轩，他在剧中饰演马得福一角，是一位村干部。《山海情》虽然是一部扶贫剧，题材不是那么吃香，可毕竟制作班底和卡司阵容在那，因此吸引了不少观众的目光。", "target": "要我说，张嘉益的老腰，就是中年演员的倔强！在张嘉益眼中，马喊水有着老一辈农民的憨直朴实，也有以“村官”儿子为傲的市井气息，是一个脾气火爆却颇受村民信任的代理村长；而在家庭中，他不仅是得福是庇护者，也是他的领路人。“像一个传输带一样，马喊水连接着老一辈和年轻人。凭借一部陕西味的《装台》，张嘉益又火了", "labelB": "0"}
{"source": "此外，广西壮族自治区市场监督管理局还发布了一批不合格食品的核查处置情况，通告如下↓广西师范大学漓江学院销售的豆角（二）广西师范大学漓江学院采购不符合食品安全标准食品原料的行为，违反了《中华人民共和国食品安全法》第五十五条第一款规定。", "target": "在2批次粮食加工品不合格样品中，不合格原因均为违规使用防腐剂，涉及河池环江、玉林等地的两名商家。河池市市场监管局已督促有关食品生产企业查清产品流向、召回不合格产品、分析不合格原因并进行整改；桂林、河池、玉林市市场监管局已督促食品经营环节有关单位立即采取下架等措施控制风险。", "labelB": "0"}
{"source": "  罗二嫂想开直播先逛直播间发现什么问题了？", "target": "  宋坦克直播间“痒”了起来，粉丝直呼再来一次", "labelB": "0"}
{"source": "  END", "target": "<文末有福利！>          💬 文末留言你想打卡的新店 挑选5条走心留言 赠送「定制保温杯一个」 -END- -株洲大汉悦中心-  ", "labelB": "0"}
{"source": "北京河北等地升温湖南贵州等地出现大雾", "target": "江南华南等地将有明显降雨长江中下游将有大雾天气", "labelB": "0"}
{"source": "微博之夜第五波阵容官宣王一博，9大修罗场引期待，恐有一个无法同场成遗憾", "target": "微博之夜将现九大名场面，鹿晗占三项，赵丽颖有点尬，TFBOYS合体", "labelB": "0"}
{"source": "【20日起，武汉新开至连云港动车，武汉到上海时间再缩短】1月20日，全国铁路实行新的列车运行图，武铁列车运行图同步调整。", "target": "图为二连浩特铁路口岸。梁晓虹摄中新网二连浩特1月15日电(李爱平梁晓虹)新年伊始，中蒙最大陆路口岸--二连浩特口岸不断传来喜讯。二连海关15日对外发布，该口岸再添中欧班列新线路，目前线路增至44条。从2013年二连浩特口岸开通中欧班列迄今，8年来中欧班列每年都有新增。", "labelB": "0"}
{"source": "首日实行！北京乘出租或网约车需扫健康宝", "target": "今日起，在京乘坐网约车有新要求了！", "labelB": "1"}
{"source": "中国发布平台经济领域反垄断指南", "target": "中国官方：“二选一”“大数据杀熟”可能构成滥用市场支配地位", "labelB": "0"}
{"source": "【节目单】预告《大戏台》春节特别节目——迎新春", "target": "吉他独奏表演", "labelB": "0"}
{"source": "此役，快船队的锋线三叉戟保罗乔治、莱昂纳德和伊巴卡强势爆发。德拉蒙德格林，在本场比赛中的大部分时间里，均与乔治、小卡和伊巴卡对位。快船队三叉戟虽然打爆了勇士队的德拉蒙德格林，却无法限制住史蒂芬库里的爆发，更无法阻止球队被逆转。", "target": "斯蒂芬库里三分球进，凯利小乌布雷两分球进，之后又2罚2中，此后维金斯和库里都投进3分，首节勇士22比30落后。维金斯得到2分，乔治连砍4分，伦纳德连砍6分，勇士落后22分。", "labelB": "0"}
{"source": "也有人说：“在电子厂我找到了女朋友，最后我们结婚了一辈子在一起。”我以为培训结束后，我们的故事就结束了，没想到：我们的爱情，从一件厂服开始了。第二天进车间前，我发现厂服忘记拿了。", "target": "    —开启精彩—", "labelB": "0"}
{"source": "内劲是蕴于体内的一种劲，是在意念的引导下，周身关节、肌肉和韧带做以最大限度的放松，在演练动作的运行、蓄发、转换和定势中，以意引气，将在丹田处集聚的内气，运行到全身关节，送达肌肤，贯注于四梢，复归丹田。", "target": "太极四维法，则是采撷儒家功夫+太极拳功道+中医内证法要的站、坐、行、卧之精华融合在起的一套养正方法，具文武兼修之意。太极四维法，非常简单，有坐、站、卧、行，四个基础内容，目标是实现一天24小时都练功夫——行站坐卧，不离这个（太极）。第二个是：站，入门是练四平马——四平马步庄，有了基础，练川字庄。", "labelB": "0"}
{"source": "-全文431字阅读约2分钟-继连获全国文明城市国家森林城市之后湘潭市再添一块国字号招牌1月14日省爱卫办传来一则振奋人心的消息湘潭成功获评“国家卫生城市”自2018年开始，湘潭市启动了本轮创建国家卫生城市工作。", "target": "国家卫生城市（区）、国家卫生乡镇（县城）命名名单公布近日，全国爱卫会公布了《关于命名2018-2020周期国家卫生城市（区）的决定》和《关于2020年度国家卫生乡镇（县城）复审结果的通报》。其中，我省蚌埠市、黄山市、六安市入选2018-2020周期国家卫生城市（区）命名名单，合肥市三河镇入选202", "labelB": "0"}
{"source": "SEVENTEEN再次证明了他们是自我生产的偶像，网友的评价很到位？", "target": "王二妮歌曲大全，每一首都感动国人，惊艳世界！", "labelB": "0"}
{"source": "黄晓明宣布退出《浪姐2》：我会在场外为姐姐们加油！", "target": "新京报讯1月10日，黄晓明发文宣布退出《乘风破浪的姐姐2》录制：“尽管我对这个节目有太多的感情与不舍，但我认为姐姐们的专注与突破不该被任何声音所影响，因此我决定退出本季节目录制。我会继续在场外为姐姐们加油。未来再见！” ", "labelB": "1"}
{"source": "香港研究修例，林郑月娥要求区议员宣誓", "target": "西班牙累计新冠确诊病例超290万例", "labelB": "0"}
{"source": "太极音乐《淡若晨风》让人心静如水", "target": " 国际武联太极拳项目：陈式高探马 编辑：胡锦洋 共同战“疫”，全球武术人在行动：国际武术联合会全球供应商伟志兴", "labelB": "0"}
{"source": "值了！中超巴西新外援年薪仅970万：比中国本土国脚还低！", "target": "恒大功勋至今未报到：离开2个多月仍在家，有他中超可夺冠", "labelB": "0"}
{"source": "克莱蒙斯又被晃倒了！库里3分球空心入网！NBA2K21", "target": "库里哈登挡拆得分效率胜过字母哥快攻", "labelB": "0"}
{"source": "据了解，石家庄周边各县市区的接转点情况：各县市区的被接转人员由各县市区负责，而石家庄市区的返回石家庄的旅客在站前分局的救助站登记信息之后，由石家庄的应急保障车队送到目的地。", "target": "据了解，石家庄周边各县市区的接转点情况：各县市区的被接转人员由各县市区负责，而石家庄市区的返回石家庄的旅客在站前分局的救助站登记信息之后，由石家庄的应急保障车队送到目的地。", "labelB": "1"}
{"source": "先网后台实现双屏共振，《琉璃》上星再次彰显欢瑞世纪品牌影响力", "target": "她是娱乐圈最懒女星，拍戏如同兼职，颁奖懒得去，今39岁活出自我", "labelB": "0"}
{"source": "朋友给了农村老公点龙虾，娘仨好不容易给洗干净，结局万万没想到", "target": "卖豆腐的老实人被大妈拖进了屋里，没想到里边是个美人，好运来了", "labelB": "0"}
{"source": "约翰斯·霍普金斯大学：美国累计新冠确诊病例已超过2600万例", "target": "美国新冠肺炎超2587万例", "labelB": "0"}
{"source": "新京报贝壳财经讯2月20日，银保监会发布《中国银保监会办公厅关于进一步规范商业银行互联网贷款业务的通知》，通知指出，商业银行与合作机构共同出资发放互联网贷款的，应严格落实出资比例区间管理要求，单笔贷款中合作方出资比例不得低于30%。", "target": "但在商业银行互联网贷款发展过程中，出现了个别银行风险管理环节薄弱，机构合作权责不对等等问题，需要进一步规范。”中国银保监会有关部门负责人表示，《办法》发布以来，在引导商业银行规范开展互联网贷款业务、促进商业银行提升风险管理能力上起到了积极作用。", "labelB": "0"}
{"source": "禁止握手、拥抱、唱歌……看东京奥运首份防疫手册有多严格！", "target": "行前检测、智能追踪：东京奥运首份防疫安全手册出台", "labelB": "0"}
{"source": "每经AI快讯，水晶光电（SZ002273，收盘价：11.01元）2月18日晚间发布公告称，2021年2月18日公司收到深改哲新出具的《关于股份减持情况的告知函》，获悉截至减持期届满，深改哲新在本次减持计划时间区间内未减持公司股份。深改哲新在本次减持计划期间内，未通过任何方式减持公司股份。", "target": "每经AI快讯，长方集团（SZ300301，收盘价：3.57元）2月18日晚间发布公告称，公司股东邓子长、邓子权共减持公司股份约689万股，减持股份占公司总股份为0.8721%。本次减持计划时间已过半。2020年半年报显示，长方集团的主营业务为工业，占营收比例为：96.96%。", "labelB": "0"}
{"source": "本赛季杜兰特为篮网打了19场比赛，场均得到29.0分7.3篮板5.2助攻0.7抢断1.4盖帽，投篮命中率52.4%，三分球命中率43.4%。根据规则，当入选全明星的球员无法参赛时，他的席位将由剩余球员中同分区、同位置、得票最高的球员递补。", "target": "北京时间2月27日，NBA官方媒体宣布了一个重要消息，东部的队长杜兰特因腿筋伤势选择退出全明星比赛，同时凯尔特人的塔图姆被替换成首发，而此前满是遗憾的步行者球星小萨博尼斯则成功以替补身份进入到全明星阵容，并因此获得了额外的130万美元的奖金，真是可喜可贺。", "labelB": "0"}
{"source": "国家一级演员高明，“隐藏”儿子竟是我们熟悉的他，难怪如此低调", "target": "她是国家一级演员，出道38年从不与弟弟李幼斌合作，原因令人深省", "labelB": "0"}
{"source": "大家好我是嘴上没把门的咩咩子要我说，热爱运动肯定是好事儿毕竟现在普遍亚健康人人都需要多动弹动弹但是剧烈运动的时候切记千万别和沙雕朋友一起因为轻则笑太大声导致缺氧重则很可能崴到脖子比如下面这样的人——▼一骑绝尘▼TMD我车呢？我车呢？？？▼你就是人力挂烫机吧？", "target": "千呼万唤使出来， 洪体阳光体育俱乐部寒假集训班招生啦！ 连报两期集训班， 即送定制装备一套哦！ 报名时间截止至2021年1月29日。  ", "labelB": "0"}
{"source": "  飞机机长收入有多高？机长晒出个人收入后，还以为看花眼了", "target": "  冲上云霄：谷智鑫开飞机登上蓝天趣讲感言，老外直呼完美", "labelB": "0"}
{"source": "按照官方通知来看，为保障就地过年群众工资休假等合法权益，鼓励企业错峰放假或调休，与此同时发放“留岗红包”、“过年礼包”吸引务工人员留下过年。", "target": "1月13日，北京发布《关于做好外来务工人员留京过年期间稳定劳动关系工作的通知》，明确春节期间，用人单位可以通过集体协商等方式，妥善安排好包括外来务工人员等职工群众的工作和休息时间，并应当依法足额支付工资。", "labelB": "0"}
{"source": "  射雕英雄传：念慈心灰意冷不愿相信杨康，全真七子竟也到了！", "target": "  射雕英雄传：杨康临死前最放不下的还是她，抵抗蛇毒不敢睡去", "labelB": "0"}
{"source": "岳云鹏“失散多年妹妹”现身？像～真像～越看越像", "target": "岳云鹏年终奖7万，孙越3600，孙越气得撂挑子不干了", "labelB": "0"}
{"source": "万万千千种类运动，为什么要踢毽？", "target": "“神秘职业”制冰师的解码游戏", "labelB": "0"}
{"source": "outrun/aʊtˈrʌn/v.超过;跑得比快(或远);发展更快--torunfasterthanWescoredatouchdownwhenJoecaughtaforwardpassandoutranhispursuers.乔接到前方传来的球，他跑得比追赶者快，我们的橄榄球触地得分。", "target": "  重露锋芒！张继科备战训练挥汗如雨", "labelB": "0"}
{"source": "“大尔代夫”下月要提档升级了", "target": "澳大利亚布里斯班暂时“领跑”2032年夏季奥运会申办", "labelB": "0"}
{"source": "对混凝土企业试验室主任的几点忠告", "target": "外墙真石漆施工面积，你真的会算吗？", "labelB": "0"}
{"source": "各盟市信鸽协会： 为了信鸽运动健康、有序发展，规范信鸽公棚、俱乐部竞赛活动，加强对我区信鸽公棚、俱乐部的管理，根据《中华人民共和国体育法》《中国信鸽竞赛规则》，以及国务院办公厅《关于促进全民健身和体育消费推动体育产业高质量发展的意见》，强化信鸽体育产业，激发市场活力和消费热情，深化“放管服", "target": "潍坊市自行车运动协会二届二次理事会暨工作年会于2021年1月23日召开。由于疫情因素，潍坊市自行车运动协会原计划的二届二次会员代表大会暨工作年会调整为二届二次理事会，并以线上形式组织，会员代表通过网络直播观看了理事会全程。  会议首先宣读了潍坊市体育总会发来的贺信，在贺信中，市体总对理事会的召开表示", "labelB": "0"}
{"source": "2021春节档电影持续预售中..", "target": "注意！注意！春节档预售明早8点，开抢！", "labelB": "1"}
{"source": "新华社内罗毕3月5日电（记者黎华玲）摩加迪沙消息：索马里警方5日证实，极端组织索马里“青年党”武装4日晚间对索马里巴里地区博萨索镇监狱发动袭击，造成至少一名士兵死亡，另有两人受伤。巴里地区警察侯赛因·阿里·穆罕默德说，当地安全部队与袭击博萨索镇监狱的武装分子发生激烈交火，并将其击退。", "target": "报道称，这一计划的改变是由美国国防部长、前驻中东美军司令劳埃德·奥斯汀建议的，他是拜登内阁中惟一有军事经验的高级成员。据五角大楼说，美国的这次袭击针对的是伊朗支持的武装分子使用的设施。据信这些武装分子参与了2月15日对埃尔比勒机场的袭击，造成一名外国承包商死亡，7名美国人受伤。", "labelB": "0"}
{"source": "  【小咖秀】视频原声", "target": "  【小咖秀】视频原声", "labelB": "1"}
{"source": "新手如何学习钓鱼和想钓到鱼的几个步骤，老司机开车快一起走吧！", "target": "2月底你还在钓鱼？建议在家歇着，一定要去读完本篇后再说", "labelB": "0"}
{"source": "《赘婿》原作者不尊重女性惹众怒，剧集被连累了？郭麒麟太冤了吧", "target": "郭麒麟宋轶双翻车？两人合作新剧未上映遭抵制，原来都是他惹的祸！", "labelB": "1"}
{"source": "南粤杯首轮华夏U16与U15梯队均一胜一平主帅：珍惜比赛机会", "target": "博格巴超级世界波守住榜首曼联单季7逆转历史第3", "labelB": "0"}
{"source": "青铜峡交警：新春守护平安不打烊", "target": "天水公安交警|用我的“敬业福”换您的“平安福”", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月25日，《北京青年报》消息，或因为国足40强赛与中超第一阶段时间上的冲突，中超将推迟开赛。  报道称，至今亚足联没有确定今年上半年40强赛的具体计划，而原定于3月和6月的比赛必将受到疫情的影响，未来40强赛可能也会采取赛会制。 为了国足的备战继续需求，中超等各级别职业联赛将为此做出改变，", "target": " 文章来源：每日新报 新报讯【记者顾颖】截至昨天，备战卡塔尔世界杯亚洲区预选赛40强赛的国足，已经在海口观澜湖足球基地集训了4天，几天下来，队员们最深刻的体会是，主教练李铁安排的训练量比较大，尤其有的队员刚刚结束假期，有的队员因为亚冠比赛，这个“寒假”原本就被压缩到很短，因而，他们的身体反应也更大", "labelB": "0"}
{"source": "在特殊时期 不要忘了给孩子坚实守护 冰城网严选暖心福利 一次性三层熔喷布儿童口罩 （超强过滤，自由呼吸） 点击购买 资质齐全放心使用 点击购买 ↓↓↓ 一次性三层熔喷布成人口罩 给家人安心守护 小编剪开口罩实拍，中间熔喷布 资质齐全放心使用 点击购买", "target": "近期 漳州发布疫情防控须知事项 事项中明确要求 进入商场、超市时 必须佩戴口罩  个人防护类须知事项 小编制成长图 请大家扩散周知 做好个人防护！ ↓↓↓  来源：市卫健委", "labelB": "0"}
{"source": "你从拳手的套路里学会几招？", "target": "  咏春拳对战泰拳选手，没想到咏春拳手有大招，一招KO了泰拳选手！", "labelB": "0"}
{"source": "郭晓东土味情话被怼，程莉莎护夫心切忙解围，情感历程却引发热议", "target": "浪姐淘汰名单公布，程莉莎遗憾落败，老公安慰文案却引争议", "labelB": "0"}
{"source": "惊魂一幕！车流滚滚的路面上车辆后备箱突然打开一名儿童竟从车内滚落掉出摔在了路面上司机开始竟毫无察觉直到信号灯由红变绿放行后，该车刚起步行驶，后备箱突然打开，一名儿童竟从车内滚落掉出，摔在了路面上！家长快步跑来，将孩子抱回。万幸的是，车辆刚起步，速度较慢，后方车辆观察及时，才避免了悲剧发生。", "target": "哪些安全问题值得家长们警惕？交通安全1、下车时要留意路面情况，不要突然开车门下车（警惕“开门杀”）。家长应告知孩子汽车在行驶和倒车时的盲区，不让孩子在盲区玩耍、逗留。宿舍安全1、不在宿舍内存放易燃易爆物品。在宿舍楼内或周边发现行踪可疑的人，应加强警惕、多加注意。", "labelB": "0"}
{"source": "3月4日，全省特种设备安全工作电视电话会召开，部署今年重点工作。市市场监管、住建、交通等部门负责人在太原分会场收听收看。会上，我市就“电梯安全”作交流发言，目前，我市在用电梯保有量达到38994台，占全省总量的三分之一，且以平均每年15%的速度递增，安全监管压力较大。", "target": "电梯感应存在盲区，一旦进入盲区电梯门就会“翻脸不认人”，造成生命危险。原来电梯门有两种，一种是触板式电梯门，触板碰到物体后，电梯门会自动打开；另一种是光幕式电梯门，两边门上有射线感应装置，当射线被阻挡时，电梯门也会自动打开。", "labelB": "0"}
{"source": "梁文博与范争一，分别以4-1淘汰对手。第四局，斯佳辉先得27分失误，丁俊晖终于抓住机会，单杆拿下68分追上一个赛点。梁文博首轮迎战法国球员奥乔斯基，首局打出一杆81分，并取得2-0的领先，第三局奥乔斯基拿下后，梁文博又先后在第四局和第五局中取胜，总比分4-1淘汰对手，第二轮的对手将是米尔金斯。", "target": "第2局中两人一路缠斗到彩球阶段，沙拉夫打进黑球后75-66赢得这局胜利，总分来到1-1平，第3局沙拉夫又打出单杆53分，拿下这局后总分2-1反超。", "labelB": "0"}
{"source": "东北教练扎根浙江带来千名专业滑雪人才“我们滑雪场目前有100个滑雪教练，除了少数几个来自绍兴、福建等地，95%以上来自东北。”浙江一家新开滑雪场，来自东北的滑雪教练们合影图自都市快报云上草原滑雪场给教练们的休息时间，是每月4天。", "target": "前WBO超次中量级拳王墨西哥人加梅-蒙圭亚联合推广人贝尔特兰向媒体表示，他们还在努力撮合蒙圭亚和IBF/IBO中量级拳王根纳迪-戈洛夫金的大战。", "labelB": "0"}
{"source": "2021年2月6日，上海市围棋协会五子棋委员会主办的2020年上海市五子棋棋王战决赛五番棋第一局在线开战。挑战者钱坤六段向在位棋王江齐文发起挑战。双方经过猜先，钱坤猜得开局权，开局“寒星”，要求4打，江齐文提出交换。挑战者钱坤六段在线对局双方一开始就短兵相接，碰撞激烈。", "target": "到了这个年纪，下棋的过程中有相当的成分是在享受围棋，像林老师就常常在开局未几时大长考。在日本，地位高的棋手下棋时无需自己按钟，时间记录和读秒都由裁判员人工完成。日本围棋的高龄问题长期存在，1983年之前日本棋院甚至没有退休制度，高龄棋手在比赛中身体发病被送去医院是常有的事。", "labelB": "0"}
{"source": "杜锋称队员都很专注威姆斯:好好休息为争取冠军做准备", "target": "终于说出了真话：山东男篮惨败广东，高诗岩只剩下防守值得信任", "labelB": "0"}
{"source": "尤文总比分2-1淘汰国米，曼联绝杀平109年前纪录，皇马2-0获胜", "target": "意大利杯-C罗险破门尤文0-0国米总比分2-1晋级决赛", "labelB": "1"}
{"source": "  在手机上绑上两根扎带，作用真厉害，以前没想到可以这么用", "target": "  小保下河放丝网，没想到卡到一网垃圾一条鱼没有，怎么回事", "labelB": "0"}
{"source": "隔空开杠！蓬佩奥连番攻击拜登外交政策讲话", "target": "中国国防部发言人：遏制中国是不可能完成的任务", "labelB": "0"}
{"source": " （CEEX专稿，转载请注明出处）", "target": "        转载请注明来源：郸城时讯 编辑：吴河褚喜英审核：胡恩来", "labelB": "0"}
{"source": "清潭洞爱丽丝：Tommy洪发现会长和灰姑娘之间有特别的关系", "target": "  铭心：富家子特地来探望生病的灰姑娘，送上爱情之花浪漫表白！", "labelB": "0"}
{"source": "欢瑞明星拜年亮点多，杨紫稳站一姐，袁冰妍貌美张予曦精神萎靡", "target": "  杨紫、李现合体客串婚礼，“佟言夫妇”高甜超长售后", "labelB": "0"}
{"source": "在多打一人的情况下，面对着实力较弱的对手，都没能拿下，还险些输球，这对于欧战的头号黑马狼队来说的确难以接受，若是他们在随后的竞赛中，依旧体现欠安的话，恐怕是很难在欧联杯中走到最后的，对此狼队的主帅努诺也是非常不满，一脸黑线的愤然离场。", "target": "在赢得冠军的第一个赛季中，曼城创造了英超联赛的新纪录：100分，106个进球，32次胜利，连续18场胜利。曼城连续20场胜利是一项巨大的成就，帮助他们应对即将到来的四冠王挑战，如果曼城能够做到这一点，那将是瓜迪奥拉的最大战绩。", "labelB": "0"}
{"source": "2021跑遍四川之“犇勇向前”新春群众线上活动大年初一正式开跑", "target": "大年初四|跑圈【大牛】拜年海报，转发迎好运", "labelB": "0"}
{"source": "据《广州日报》报道，目前尚未归队的广州队外援保利尼奥、塔利斯卡，已经在安排返回中国的行程。春节假期结束后，广州队已经在基地集结，开启了第二阶段的冬训，主教练卡纳瓦罗以及归化球员蒋光太与费南多目前都已经归队，不过两名外援保利尼奥和塔利斯卡仍然滞留在巴西。粤媒透露，据悉保利尼奥和塔利斯两人已经在紧锣密", "target": "目前广州队正为两名巴西外援保利尼奥与塔利斯卡申请签证等手续，但至今没有确切的回归日期。不能跟随球队正常训练，让塔利斯卡的空闲时间更多。近日巴西人就在自己的社交平台上发布了一段视频广告，赚取外快。", "labelB": "0"}
{"source": "一堂课的程序和内容--C级", "target": "享受过程感受激情购彩时请关注赛事本身", "labelB": "0"}
{"source": "中新网3月7日电据希腊《中希时报》报道，当地时间3月6日晚，希腊国家公共卫生组织宣布，希腊累计确诊病例203978例，累计死亡6705例。受新冠疫情影响，希腊许多行业受到重创。政府为恢复经济发展，计划首先开放商店，然后再开放餐馆、咖啡馆和酒吧等场所。", "target": "中新网3月6日电据希腊《中希时报》报道，当地时间3月5日晚，希腊国家公共卫生组织宣布，过去24小时希腊新增2215例新冠肺炎患者，目前累计确诊201677例；当日希腊新增死亡32例，累计死亡6664例。", "labelB": "0"}
{"source": "国家卫健委：5日新增新冠肺炎确诊病例12例其中本土病例4例", "target": "安徽一批涉疫进口樱桃，已全部售空", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月27日20:30，英超第26轮比赛，曼城主场迎战西汉姆联。半场结束，林加德和安东尼奥创造出机会，德布劳内传中助攻鲁本-迪亚斯头槌建功，安东尼奥中柱，随后林加德助攻安东尼奥扳平比分；下半场，林加德再次制造威胁，德布劳内造险，斯通斯破门，最终曼城2-1西汉姆联，取得联赛14连胜。", "target": "西汉姆联虽然输了比赛，但本场比赛发挥并不差，进攻打得有声有色，如果比赛再延长10分钟，最终结果还真的很难说。林加德的表现仍然非常出色，球队唯一的进球正是来自于他的助攻。本场比赛铁锤帮虽败犹荣，输给曼城队不丢人，关键是要把该赢的比赛赢下来。", "labelB": "1"}
{"source": "十四运会西安市执委会官方发布平台上线啦！", "target": "十四运会西安市执委会官方发布平台上线啦", "labelB": "1"}
{"source": "2020年11月，王颖受到党内严重警告处分，被责令退缴违纪所得。2020年9月，张磊受到党内严重警告处分，免职处理，被责令退缴违纪所得。晋城市劳动就业管理中心主任吉晓明私车公养问题。2020年6月，吉晓明受到党内严重警告处分。", "target": "每经编辑：赵庆据中纪委通报，记者1月8日从全国审计工作会议上了解到，2020年，全国审计机关深入揭示重大违纪违法、扰乱经济秩序，以及发生在群众身边的“微腐败”“小官巨贪”等问题，共向纪检监察、司法机关等移送问题线索近4000件，涉及4000多人。", "labelB": "0"}
{"source": "在湖人两分惜败热火的比赛中，对手大量地使用联防来对付湖人，湖人也以出手高于赛季场均三分出手数的外线投篮的策略来应对。", "target": "施罗德的回归激活了激活了勒布朗詹姆斯。投射方面詹姆斯的三分球这两场合计10投5中，命中率从之前惨淡的24%升回了50%，当体力不再透支、不再需要出手强投的三分球时，詹姆斯的投射准星也回来了。", "labelB": "0"}
{"source": "3月2日，江西吉安。据新华视点，记者从省应急管理厅证实，3月1日吉安坠机事故中，出事飞机为一架B-10GD型号飞机。", "target": "记者从江西省应急管理厅获悉，3月1日，江西省气象局一架直升飞机（机型BE300）在执行人工影响天气作业过程中，于15时19分许在江西省吉安县浬田镇上湖村坠落，引起民房起火，机上5人失联，3栋民房受损。目前，当地相关部门正在对事故进行进一步调查处理。（记者范帆）", "labelB": "0"}
{"source": "中国驻印尼使馆：失联航班上无中国籍乘客", "target": "1月9日印媒点滴网报道，该国交通运输部长苏马迪表示，三佛齐航空公司客机失联前曾往西北方向飞行。而地图显示，该航班目的地坤甸位于出发地雅加达的东北方向。", "labelB": "0"}
{"source": "金正恩在朝鲜劳动党八大提出新五年计划发展目标", "target": "江苏淮安各界人士纪念周恩来逝世45周年", "labelB": "0"}
{"source": "3月1日，《成都市生活垃圾管理条例》正式实施，这意味着成都正式进入生活垃圾分类时代。生活垃圾有几类?垃圾分类怎么分?这份来自成都市城管委的投放指南请收好!垃圾都去了哪里?不按规定分类有什么后果?指南中同样有提及。附：垃圾分类顺口溜纸板金属可乐瓶，可回收。油漆药品杀虫剂，属有害。", "target": "A、其他垃圾B、厨余垃圾C、可回收物D、有害垃圾▲图据成都生活怎么样，你都答对了吗？没答对的小伙伴也别担心双儿为你准备了一份成都市生活垃圾分类投放指南赶紧存起来再也不用担心垃圾分不清了~成都市生活垃圾分类投放指南生活垃圾分为四大类：可回收物、有害垃圾厨余垃圾、其他垃圾不清楚怎么分，如何查询？", "labelB": "1"}
{"source": "点击上方“娱乐圈姑婆”→点击右上角“...”→点击“选为星标★”→一更新就能抢沙发马思纯重度抑郁马思纯确实是已经很久没露面了，外界传闻一直都说是和她自身的“重度抑郁症”有关系。马思纯这个还真不是炒作，上一次姑婆还记得在某个时尚盛典看到过她。", "target": "这部被网友戏称是「去油吧哥哥」的综艺，一更新就霸屏了好几个热搜话题榜单。与人交流时，有哪些言论，很容易引起反感？希望我们在开口说话之前适当的换位思考，将那么不经思考就呼之欲出的言论，放在心里掂量一下，将引人不适的词汇换成温暖的话语，做一个人温暖的人！", "labelB": "0"}
{"source": "克里夫兰骑士VS洛杉矶湖人詹姆斯面对旧主！", "target": "浓眉还不算湖人老大？七冠王霍里鸣不平，詹姆斯：我才是领袖", "labelB": "0"}
{"source": "大家好，竞彩周三开售了10场赛事，包含澳超、欧冠、英冠等焦点比赛。今天继续为大家带来串关推荐，希望能够红单。二串一周三003格罗宁根VS费耶诺德【让胜@1.74】周三007斯旺西VS考文垂【让胜@4.05】2元可收14.09元，稳稳收益二串一，高回报值得放手一搏！四串一周二006布伦特福德VS谢周", "target": "  2019全国青超联赛U19(A组)第21轮，苏逸昊主罚皮球直挂死角破门！", "labelB": "0"}
{"source": "  明星晒娃大不同，有人被祝福，有人被骂", "target": "  冯小刚《手机2》拍摄现场，有人很大牌，有人很低调！", "labelB": "0"}
{"source": "  【小咖秀】视频原声", "target": "  【小咖秀】视频原声", "labelB": "1"}
{"source": "事关10亿人！今年城乡居民医保缴费继续涨待遇也涨", "target": "  攀枝花天天下大雨！快递送货困难重重，半夜才来开箱验货", "labelB": "0"}
{"source": "特朗普造墙激怒墨西哥人墨民众呼吁总统取消访美", "target": "国际观察:特朗普“造墙令”重创墨美关系", "labelB": "1"}
{"source": "#电视剧山海情#山海情浓浓的西北风爱啦爱啦，谁看了不说一句“美得很”！不知道这浓浓的西北风情有没有勾起你思乡的心弦呢~#电视剧山海情#山海情浓浓的西北风爱啦爱啦，谁看了不说一句“美得很”！", "target": "水花半路折了回去，看到家里闹成这样，她一句话都没说，先是默默看着得福，两人对视久久无语.....等情绪稳定后，水花对着她爹说，爸，我听你的，我嫁。但一天丈夫为了为水花挖水窖时变成了残疾，这个家，随时都会崩塌.....吊庄这种破地方，自然留不下心比天大的孩子。", "labelB": "0"}
{"source": "营口：回暖脚步走走停停，保暖还是硬道理！", "target": "工地泥浆污染鱼塘，双方协商进行赔偿，按几斤赔偿僵持不下", "labelB": "0"}
{"source": "荷兰一代宗师杨·欧瓦克，鸽系起源探究", "target": "出公棚鸽合适时间......", "labelB": "0"}
{"source": "中华心理学协会张丽芳老师谈：一代笑星吴孟达的陨落", "target": "吴孟达离世，”肝癌“杀人的速度到底有多快？", "labelB": "0"}
{"source": "长春市召开新闻发布会介绍新增4例无症状感染者相关情况", "target": "今天（1月14日），黑龙江省绥化市召开新闻发布会，介绍新冠肺炎疫情防控最新情况。 发布会上，相关负责人表示，截至1月14日17时，黑龙江绥化市累计新冠肺炎确诊病例92例，无症状感染者110例。 (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelB": "0"}
{"source": "东京奥组委主席因言论涉歧视女性向东京都知事道歉", "target": "言论涉歧视女性东京奥组委主席道歉", "labelB": "1"}
{"source": "这只是曝出黄晓明和李菲儿在节目中互动而已，事情就已经这样了。最近杨颖就出席了一场线下的活动，这也是这场风波之后，杨颖首次亮相。身穿黑色西装套装的杨颖，真的是霸气十足了，还戴上了细框眼镜，造型更是美出了新高度。主持人穿着白色西服，跟两人形成了明显对比。", "target": "Angelababy黄晓明李菲儿之事闹得沸沸扬扬的，如果乘风破浪的姐姐2算是契机，把这个事情彻底解决也算不错了。但恐怕事情没有那么容易，树欲静而风不止。这只是曝出黄晓明和李菲儿在节目中互动而已，事情就已经这样了。等到节目真正播出之后，怕是又要拿出来说一番吧。", "labelB": "1"}
{"source": "演员不红是“原罪”？被偶像剧抛弃的王莎莎，都开始演妈妈了", "target": "陈赫火锅店不足6人不让进包间！为何明星开餐饮店纷纷“翻车”？", "labelB": "0"}
{"source": "工藤静香：当年也是位红极一时的大美女，第一眼就被她", "target": "  新疆盛产美女，热巴混血气质超浓，佟丽娅、古力娜扎、麦迪娜呢？", "labelB": "0"}
{"source": "元宵节食品抽检结果出炉，快来看看……", "target": "慎买“无糖”汤圆！锦州市消协发布消费警示", "labelB": "0"}
{"source": "周扬青终于不掩饰，挤走欧阳娜娜熊抱陈伟霆，男方反应像极了爱情", "target": "  《小公主苏菲亚》詹姆士和苏菲亚到达山脚", "labelB": "0"}
{"source": "拒绝2年4250万合同绝不是因为自大，奥迪只想掌握自己的命运", "target": "效仿哈登塔克！悍将拒绝和火箭续约，斯通仍可开4年1.1亿留人", "labelB": "0"}
{"source": "【赫罗纳vs西班牙人】向球场出发！#西班牙人", "target": "9-1！西班牙人主场大爆发，3大数据领跑西乙，武磊欲洗刷耻辱纪录", "labelB": "0"}
{"source": "才知道，电压力锅不加热，原来内部有个小机关，擦一擦就能修好", "target": "今天才清楚，钞票上有个小机关，一眼分辨真假，不怕收假钱吃亏", "labelB": "0"}
{"source": "  齐秦《无情的雨无情的你》一首非常沉重的伤感情歌", "target": "  伤感，林忆莲一首《爱上一个不回家的人》，歌声绕梁，就这么完美", "labelB": "0"}
{"source": "另一名确诊患者是该国中南部阿尔杰什县的土耳其籍男子。他没有任何不适症状，自述没有出境旅行史。罗国家传染病监控中心数据显示，截至3月2日，罗全国共确诊200例在英国发现的变异新冠病毒感染病例，绝大多数病例在布加勒斯特。", "target": "原标题：三名以色列人确诊感染纽约发现的变异新冠病毒当地时间3月2日，据以色列电视13频道报道，有三名以色列人确诊感染了来自美国纽约变异的新冠病毒（NewYorkVariant–B.1.526）。纽约发现的变异新冠病毒被认为具有高度传染性，而且可能再次传染给已从新冠肺炎中康复的人。", "labelB": "0"}
{"source": "  中国拳台的超级新人王，一拳打的海外对手倒地不起！", "target": "  刘德华故意放输拳赛，后台被对方调戏，他却一拳把对手吓倒", "labelB": "0"}
{"source": "乒乓球快速涨球的秘诀：反手+防守！", "target": "怪不得正手这么难练，这天生长得就不合适！明确生理结构再谈技术提升", "labelB": "0"}
{"source": "北京顺义区：提升学校用餐等服务整治“小餐桌”等七小场所", "target": "顺义联庄村家庭聚集疫情锁定本区密接449人北石槽村全面封控", "labelB": "0"}
{"source": "亚特兰大能轻松打穿都灵吗？意甲007：亚特兰大vs都灵", "target": "尼奥尔防线稳定性不足！法乙033：尼奥尔vs勒阿弗尔", "labelB": "0"}
{"source": "扶余市国营伊家店农场党委书记、场长刘贵财，副场长潘景峰和农场职工邢成顺、李亮在疫情防控中失职失责问题。蔡启昌在安排疫情包保工作中，不认真负责，在落实国营伊家店农场市级包保领导时存在疏漏，无人包保负责，存在空白点，导致督导检查不够，未能及时发现并纠正伊家店农场在防控工作中存在的问题。", "target": "扶余市国营伊家店农场党委书记、场长刘贵财，副场长潘景峰和农场职工邢成顺、李亮在疫情防控中失职失责问题。蔡启昌在安排疫情包保工作中，不认真负责，在落实国营伊家店农场市级包保领导时存在疏漏，无人包保负责，存在空白点，导致督导检查不够，未能及时发现并纠正伊家店农场在防控工作中存在的问题。", "labelB": "1"}
{"source": "【球星集锦】关键时刻绝不手软！布克36分8助攻5篮板率队力克骑士", "target": "羽毛球比赛最精彩瞬间集锦", "labelB": "0"}
{"source": "陈少杰在回去的路上，怀疑酒馆刚才趴下的人有问题，赶忙调头", "target": "“丁真爆红”的背后，是偶然还是时代审美转变的必然？", "labelB": "0"}
{"source": "CGTN记者型主持人田薇：脚踏实地跑两会", "target": "王毅回答中外记者提问（文字实录）", "labelB": "0"}
{"source": "  主播吃鸡了：万米手雷自动跟踪！火烧队友！", "target": "  快速看吃鸡98：陈子豪四排12杀吃鸡，这就是队友越少战斗力越高？", "labelB": "0"}
{"source": "《上阳赋》：“少女感”章子怡的背后，是一种不得不低头的妥协", "target": "章子怡：23年首部电视剧作品却遭遇尴尬，张艺谋早已经预料到", "labelB": "0"}
{"source": "郑恺分享苗苗生产细节，进产房目睹全程！杜淳坦言自己不敢进去", "target": "杜淳妻子怀孕6月有囊肿，杜淳陪她的时间却很少，委屈擦泪惹人疼", "labelB": "0"}
{"source": "什么水平？胡明轩现女友艺术照曝光网友：好多女球迷伤心了", "target": "秀！乔治娜晒健身房自拍照，满分身材受追捧，难怪C罗如此迷恋她", "labelB": "0"}
{"source": "昨天，昭鲁大道一小车开进了河里......", "target": "不讲规矩，恩施一货车惨遭“剃头”！", "labelB": "0"}
{"source": "香港娱乐：早前生蛇上眼的黎瑞恩，今虽已痊愈，但留下了疤痕", "target": "  香港娱乐：已51岁的张可颐，至今仍是单身，相信爱情却不再强求", "labelB": "0"}
{"source": "制度优势，推动冰雪运动跨越发展", "target": "人民日报：自主创新，加快建设体育强国", "labelB": "0"}
{"source": "意难忘：蔡进炮的真正救命恩人是雪莲，可并不打算放过她父亲", "target": "  意难忘：蔡进炮被判死刑，水蛙和小蓁好高兴", "labelB": "0"}
{"source": "  疫情还未结束 防控莫大意      📝来源：来凤县疾控中心", "target": "  疫情还未结束 防控莫大意      📝来源：来凤县疾控中心", "labelB": "1"}
{"source": "成龙大哥的歌，精彩", "target": "成龙大哥上演，抗着锄头在挖土", "labelB": "0"}
{"source": "韩国电视剧都不敢这么演，朴有天前女友财阀孙女复吸，丈夫在改口供的路上自杀", "target": "韩安冉手撕小猪现女友兜儿，勾引别人丈夫，小猪力挺兜儿", "labelB": "0"}
{"source": "李湘三亚直播搞到一屋垃圾，发声明后被房东打脸，网友：素质真低", "target": "李湘三亚直播被房主控诉，退房后房间脏乱不堪，现场像被暴风扫过", "labelB": "1"}
{"source": "热评丨众人堵漏洞，有人还在偷偷打洞，咋破？", "target": "辟谣|收到接种疫苗信息？长沙市第一医院有确诊患者？长沙新冠肺炎防控指挥部回应来了", "labelB": "0"}
{"source": "国际新闻早报", "target": "时隔5年几内亚再现埃博拉病例", "labelB": "0"}
{"source": "{初哆咪}吴孟达病逝／爆欠债曾想轻生曾志伟哽咽曝内幕：变一个人", "target": "演艺界人士悼念吴孟达王晶苑琼丹林子聪等现身", "labelB": "0"}
{"source": "网友曝李菲儿舞台细节，质疑她炒作，黄晓明和杨颖才是输家？", "target": "事件发酵！黄晓明宣布退出浪姐2，旧爱李菲儿继续比赛", "labelB": "1"}
{"source": "邓紫棋为爱do脸成了张碧晨？！华晨宇的pua套路可远不止这些…", "target": "华晨宇粉丝脱粉回踩，爆料其已交往新女友，疑似同游日本同款众多", "labelB": "0"}
{"source": "“十三五”安徽省规上工业增加值年均增长8.1%居全国第三、中部第一", "target": "北京阳光在线迎小年气温继续上升", "labelB": "0"}
{"source": "美国总统拜登首次发表外交政策演讲称在符合美国利益情况下与中方开展合作", "target": "美国总统拜登发表上任后首份外交政策演讲", "labelB": "1"}
{"source": "跟队记者：齐耶赫未受伤没进大名单是图赫尔的决定", "target": "阿姨们成了社区“明星”！杨浦这支健身队伍“赏心悦目”", "labelB": "0"}
{"source": "巅峰勇士都输了！3人场均轰25+篮网3巨头或创75年纪录？", "target": "乒超联赛开打，为何却不邀请张本、伊藤？刘国梁想的太周到", "labelB": "0"}
{"source": "专科到底有无出路？医院招聘对学历要求有多高？", "target": "最新招聘29人！安置补贴！多岗位！", "labelB": "0"}
{"source": " 北京时间1月17日，篮网在主场以122-115战胜魔术。凯文-杜兰特首发出场40分钟，26投16中，三分球8投5中，砍下全场最高的42分，外加4个篮板、5次助攻、2次抢断和2次盖帽。 今天，杜兰特终于迎来了他昔日在雷霆队的队友詹姆斯-哈登。虽说在欧文缺阵的情况下，杜兰特凭借超强的个人能力也能带领篮", "target": "篮网128-124击败热火，凯文-杜兰特复出19投11中，三分球7投4中得到31分4板4助攻2帽。  杜兰特是篮网队史自2006年11月文斯-卡特之后，第一位连续4场30+的球员。他在本赛季参加的13场全部得到20+，是个人生涯开季最长纪录。 杜兰特自跟腱受伤复出后的13场比赛，场均得到31.2分，", "labelB": "0"}
{"source": "法国戛纳国际电影节组委会27日发表声明说，受新冠疫情影响，原定于今年5月举行的第74届戛纳电影节推迟至7月举行。 声明说，正如去年秋季发布的声明，戛纳电影节主办方可以根据全球公共卫生状况更改电影节的举办日期。因此，原定于5月11日至22日举行的第74届戛纳电影节推迟到7月6日至17日举行。 受新", "target": "新华社巴黎1月27日电（记者徐永春）法国戛纳国际电影节组委会27日发表声明说，受新冠疫情影响，原定于今年5月举行的第74届戛纳电影节推迟至7月举行。 声明说，正如去年秋季发布的声明，戛纳电影节主办方可以根据全球公共卫生状况更改电影节的举办日期。因此，原定于5月11日至22日举行的第74届戛纳电影节推", "labelB": "1"}
{"source": "谢娜晒照，李晨暴瘦认不出，你说是因为啥？", "target": "范冰冰发布最新动态：再见了熟悉的陌生人，疑隔空喊话李晨", "labelB": "0"}
{"source": "勇士在客场115-113逆转湖人", "target": "亚特兰大奥运会女双半决赛，邓亚萍乔红力克韩国组合，再进决赛", "labelB": "0"}
{"source": "火灾发生后，车厢内被困人员切不可慌乱拥挤，应尽快利用车厢两头的出口，有秩序地逃离火灾现场。春运期间车流量大，驾驶员行车时难免碰到不顺心、不愉快的事，在这种情况下，不可情绪激动，莽撞行事，要心胸放宽，讲求礼让，切勿争强斗胜，开“霸道车”、“怄气车”，这是职业道德差的突出表现，也极易引发交通事故。", "target": "万一所乘坐的车厢发生火灾，千万不要惊慌，要积极配合列车工作人员做好火灾处置，让开车厢通道、传递灭火器等，并在乘务人员疏导下有序逃离。车上应该备好车载灭火器，以免发生紧急情况时慌神。03飞机一旦发生起火事故时要及时扑灭火苗，阻挡蔓延，以便赢得更多的逃生时间。", "labelB": "1"}
{"source": "北京时间1月21日上午11点，中超联赛传来重磅消息，据意大利媒体《足球市场》报道，意甲升班马贝内文托对江苏苏宁外援埃德尔很感兴趣，他们希望能够将其带回意甲联赛，而这很显然是不利于江苏苏宁的。  《足球市场》这样写道：“埃德尔正在推动自己回到意大利效力，意甲升班马贝内文托对他很感兴趣，因为国米没有同意", "target": "江苏苏宁主教练辟谣！吉安签约上海上港是职业生涯最大合同  罗马尼亚媒体《prosport》发布消息，江苏苏宁主教练奥拉罗尤辟谣。奥拉罗尤否认与阿联酋超级联赛球队迪拜纳斯尔谈判。罗马尼亚媒体《prosport》关于奥拉罗尤的报道仅供参考，不代表本头条号的立场。  《sport》在相关报道中提到，“奥", "labelB": "0"}
{"source": "又一位NBA拳击手诞生！前湖人球星将要征战拳坛，1亿工资已花光？", "target": "巅峰时期的拳王泰森上景阳冈，能否活着回来？", "labelB": "0"}
{"source": "第二阶段常规赛收官后，来自南粤的另两支球队深圳马可波罗队和时代中国广州队也将于近日返回广东，进行休整后再继续备战接下来的比赛。2月4日，深圳马可波罗队球员贺希宁（左）在比赛中上篮。", "target": "第三阶段，辽宁要面对的强队有广厦、广东、新疆，其中，广厦因为拉杜利察要代表塞尔维亚出战欧预赛，所以实力会有所影响，如果正常发挥，辽宁战而胜之问题不大。", "labelB": "0"}
{"source": "电讯报：奥维马斯愿回归阿森纳或巴萨", "target": "枪手阿森纳0-1客负阿斯顿维拉，遭遇英超3轮不胜", "labelB": "0"}
{"source": "在对阵强队步行者的比赛中，库里三分球11中1，可是勇士依旧凭借乌布雷和维金斯们的发挥，战胜对手。当然也有效果，像罗齐尔就认为，库里是现役最难防守的球员，因为他有球和无球都很厉害。他在对阵马刺的比赛中，居然投出一个不着边际造犯规失败的中圈三分。", "target": "其次库里本赛季受助攻率为49%，18-19赛季为59%生涯最高，,15-16赛季为46%，差别也不太大，可以说库里本赛季的出手选择和以前相比也没有太大变化，但是却仍旧打出了高效的表现。", "labelB": "0"}
{"source": "【淄博体育】女神节！魅力开蹦＋女神归位——创濠体育", "target": " 3月2日，新疆乌鲁木齐。王女士乘动车下车时，将装有现金、首饰、户口本等价值近六千元的挎包遗落在了动车上。乘警发现后立即联系到王女士，将物品归还到其手中。", "labelB": "0"}
{"source": "今日份的瓜丨TVB颁奖礼视帝视后出炉，袁咏仪说送包给我是张智霖的福分", "target": "TVB颁奖礼蔡思贝获视后遭质疑，王浩信再夺视帝感谢妻子，对方却一脸冷漠", "labelB": "0"}
{"source": "  “英英”吃饱了之后出来散步，路过轮胎开始了短暂的锻炼时间", "target": "综合来讲，奥尼尔这一次并不是真正意义上想要搞事情打架，单纯是为了维护自己的队友纳什等人，归根结底人家也是想劝架。只是奥尼尔的劝架方式不太“温柔”，上前直接推翻了麦迪，又放倒了姚明，又推了阿尔斯通！一人“单挑”火箭全队的奥尼尔领取一个技术犯规倒也不太过分", "labelB": "0"}
{"source": "冠军辩论队｜输赢，并不是思考的终点", "target": "  黄飞鸿经典系列：刘家辉洪拳对战王龙威鹰爪，堪称最经典巷战武侠", "labelB": "0"}
{"source": "马不停蹄｜马场内的淑女们", "target": "  中国梦之声：总决赛必须拿出真正的实力，李祥祥很有信心，就是干", "labelB": "0"}
{"source": "空荡荡的耶路撒冷街头", "target": "黑脸琵鹭现身海南莺歌海盐场", "labelB": "0"}
{"source": "朱芳雨终于出手！曝广东截胡辽篮猎物，25+9周鹏接班人或驰援", "target": "绝代双骄又如何.跨界称王请看林加德", "labelB": "0"}
{"source": "成都市政协委员：建议将成都体育中考分值提高到100分", "target": "畅游天府绿道打卡“大运”乐在其中", "labelB": "0"}
{"source": "  好宝宝之中国好故事经典的益智故事巧妙得驴", "target": "  好宝宝之中国好故事东郭先生", "labelB": "1"}
{"source": "三浦友和因《唐人街探案3》再受关注，你知道他年轻时有多帅嘛！", "target": "你去看唐人街探案3了吗？", "labelB": "0"}
{"source": "花絮姚明？盛世美颜？光头看五官识人大挑战", "target": "甘肃首部大型少儿网络电视剧【又见喀啰川】第一季花絮（7）", "labelB": "0"}
{"source": "莫斯科市副市长：莫斯科住院治疗的新冠患者稳步减少", "target": "印尼2020年经济负增长2.07％", "labelB": "0"}
{"source": "最近，一部《绝世千金完结篇》可谓是超甜热播，大家都被剧中甜蜜有趣的情节所吸引了，龚俊和郑湫泓撒糖不断，还有方逸伦饰演的波斯王子柳修文也是深情满满，有着不错的表现，如今，方逸伦又有一部新剧《燕山派与百花门》来袭。", "target": "这部剧之所以被称之为经典的原因与以下两点有关：一是，朱茵的外形与沈璧君的人物角色非常像，每一个微笑都透露着古典美人的形象，简直把这个人物演活了。二是，人物选角很贴合原著，郭靖、黄蓉、杨康等小说中的人物似乎成为了真实人物。", "labelB": "0"}
{"source": "【据新华社悉尼2月7日电】2021年澳大利亚网球公开赛将于8日在墨尔本开幕。由于赛前确诊风波导致的日程调整，澳网系列热身赛中的格兰屏冠军赛将在7日结束半决赛后不再进行决赛。根据国际女子网球协会当日发布的消息，已进入决赛的孔塔维特和美国小将安·李都将获得决赛积分和奖金。", "target": "央视3大平台转澳网首轮，CCTV5直播天下足球+AC米兰58场不败专辑北京时间2021年2月8日（周一），中央广播电视总台已经通过官微发布了体育频道（CCTV5）、央视体育客户端（CCTV5APP）和体育赛事频道（CCTV5+）今日最新节目单。", "labelB": "0"}
{"source": "统治攻防！恭喜湖人恭喜詹姆斯，沃格尔没说错，排名第4当之无愧", "target": "记者夸施罗德防住利拉德,小黑一脸羞涩:不不不,还是让他拿了30+", "labelB": "0"}
{"source": "  DNF旭旭宝宝跟一阵雨玩泡泡堂：一阵雨第一盘就输了", "target": "  DNF旭旭宝宝：抽奖加车队？那简直是开玩笑，一次才10个人", "labelB": "1"}
{"source": "津媒：泰达已被尘封进历史传闻甚嚣尘上球队尚不安稳", "target": "更名只是开始！泰达为何此时官宣津门虎转危为安？", "labelB": "0"}
{"source": "美方发布卡舒吉遇害调查报告指控沙特王储，美沙关系或有改变", "target": "拜登：美沙关系将生“重大变化”", "labelB": "0"}
{"source": "@山西求职者节后求职，躲避“陷阱”看这里！", "target": "@求职的你，这有一份避坑指南待查收", "labelB": "0"}
{"source": "皋兰大队深入辖区人员密集场所开展冬季消防安全检查", "target": "“火灾隐患大家拍”——天水支队利用微平台开展火灾隐患举报投诉", "labelB": "0"}
{"source": "太！暖！了！", "target": "北京开始降温北部有雪22日白天：晴间多云；北转南风2、3级；平原地区最高气温12℃，山区最高气温10～12℃；最小相对湿度20%。冷空气自21日晚起自北南下，受冷空气影响，预计北京地区22日、23日气温大幅下降，22日夜间到23日白天北部地区有小雪或零星小雪。", "labelB": "0"}
{"source": "  郑容和招呼FNC男女爱豆和好友来家，整一屋子人气明星", "target": "  明星同乐会：王琳爆料闺蜜糗事，坐月子去酒吧喝酒，孩子吃奶醉了", "labelB": "0"}
{"source": "【温馨提示】@各类人才：投身乡村建设，评职称能享受这些政策！", "target": "淮南这类人，评职称可享受这些政策！", "labelB": "0"}
{"source": "  笑傲江湖：一个安徽的一个西藏的，郭德纲就奇怪了，咋凑一块的？", "target": "  笑傲江湖：神级模仿者！还原宋丹丹乐的直拍大腿！郭德纲控制不住", "labelB": "0"}
{"source": " 岳云鹏的女搭档：见到柳岩就撒泼，看到贾玲就撒娇", "target": "  鼠胆：岳云鹏最新喜剧力作，评分虽不高，却能给您带来足够的快乐", "labelB": "0"}
{"source": "庆阳市“一村万树”工程日前启动实施。", "target": "推进中心城区公园绿地建设，基本实现“500米服务半径”全覆盖；打造世博文化公园、金桥中央公园等一批城市公园和地区公园，助力“金色中环发展带”；结合生态资源改造推动镇、村公园建设，做到乡村公园遍地开花；完善区域生态廊道、城市沿河沿路生态网络，形成区域、城市、社区三级绿道体系等。", "labelB": "0"}
{"source": "库里三分之一得分来自罚球，库里在改变自己，碰瓷库就要诞生了库里三分之一得分来自罚球，库里在改变自己，碰瓷库就要诞生了！", "target": "库里得到24分、8个篮板和8次助攻，格林送出准三双表现，他们率队第四节打出小高潮重新领跑并顶住对手反攻，勇士队在客场以111-107险胜印第安纳步行者队（15胜15负）。", "labelB": "0"}
{"source": "加快放活土地经营权，优化土地资源配置，是实施“三权分置”的重要目标之一，通过“农地农民有，农地农业用”的制度安排，可以更好地促进规模经营和现代农业发展。", "target": "冷冷冷最近几天，霸王级寒潮来袭泉州又冷又冻风又大不少小伙伴都表示：我只想宅在家和被窝维系感情今天上午出门，不少市民发现抬头能看到天空上出现半边蓝天，半边云的壮观景象！", "labelB": "0"}
{"source": "刘德华是娱乐圈中的常青树，出道多年，贡献了众多经典作品，一直深受大众的喜爱。即使过去几十年，刘德华依然很年轻，而且在娱乐圈中的人气依然很高，这样的状态不知道让多少人羡慕。刘德华这个名字如今已经变成了一块活招牌，很多新生儿取名也会参照刘德华的名字。", "target": "2018年，刘德华的演唱会上，在开场三首歌后，刘德华一度“失声”，最后哭着向全场粉丝道歉，演唱会无法继续下去。其实，医生早就劝他暂停演唱会，但他不想辜负苦苦等待的歌迷，硬是站上台向所有人道歉，并承诺退回所有票钱。可现场观众无一人退票。可是由刘德华主演的《热血合唱团》，评分只有4.8，票房口碑也走低", "labelB": "0"}
{"source": "  货车正行驶突遇路面塌陷“栽跟头”，车主忧心要说法", "target": "  货车把轿车压在下面，路人抬车救助", "labelB": "0"}
{"source": "象棋神少帅：沈志弈运炮如神巧偷相，声东击西斩杀小神童李义庭！", "target": "  象棋神少帅：陈幸琳献七星刀，金海英上当了，声东击西，防不胜防", "labelB": "0"}
{"source": "老虎不发威真当是HelloKitty呢？金莎开撕章子怡，直言不爽愤怒", "target": "《我就是演员》于正被剪，章子怡火力全开怼金莎：演员很低级么?", "labelB": "1"}
{"source": "当地时间2月12日，法国、德国与英国外交部发言人发表联合声明称，三国政府已注意到国际原子能机构近期确认伊朗开始生产金属铀，并对这一违反《联合全面行动计划》的活动深表担忧。声明强调，在《联合全面行动计划》的框架下，伊朗承诺在15年内不生产金属铀，也不就铀的冶炼技术开展研发。", "target": "【通知设限】国际原子能机构16日确认，收到伊方通知，伊方从23日开始将停止执行伊核协议“自愿透明措施”，同时将不再执行与国际原子能机构签署的附加议定书，该议定书允许国际原子能机构核查人员“突击检查”伊朗核设施。", "labelB": "0"}
{"source": "舒斌表示，一方面，要坚持党管媒体的基本原则，坚持党管媒体，才能真正做到“以我为主、为我所用”；另一方面，要提升党员干部的能力水平，拿捏正面宣传的时度效，党员干部要在管网治网中增强本领、提升能力，避免“低级红、高级黑”等情况，确保导向安全，确保新闻宣传以正面为主。", "target": "红网时刻1月13日讯（冷水滩站记者王操通讯员唐姬灵）1月11日下午2时左右，永州市公安局交警支队凤凰园大队民警宋麒麟正与辅警马科等在冷水滩区零陵中路人行天桥下执勤，突然听到一阵阵急促的汽车喇叭声，紧接着发现斜对面路口第一车道一辆白色轿车打着双闪停在路中、堵住了其他通行车辆，于是他们立即前往查看。", "labelB": "0"}
{"source": "东京奥组委首席执行官:三个原因使奥运不可能再推迟", "target": "3个重点！官方透露东京奥运会不会再推迟原因预计4月底决定每个场馆人数", "labelB": "1"}
{"source": "泰森vs霍利菲尔德2番战经典咬耳朵瞬间", "target": "什么？还有nba球队没有吉祥物？dou来nbanba冷知识湖人勇士新年一起打篮球", "labelB": "0"}
{"source": "封面新闻记者杨帆2月25日，据外媒报道，漫威新剧《洛基》定下开播日期：6月11日登陆流媒体Disney+。该剧将接棒《旺达幻视》《猎鹰与冬兵》，汤姆·希德勒斯顿回归，出演洛基这个“谎言之神”，剧情紧接《复联4》，千变万化的他逃到外星，遇到各种奇异的角色及神秘组织。", "target": "2月23日，漫威新剧《猎鹰与冬兵》公开了最新的剧照及幕后照，引起了网友的热议。图中猎鹰用双手端正地拿着美国队长的盾牌，表情严肃中透露着悲伤。猎鹰和冬兵的搭档组合是观众们最为期待的，一个毒舌，一个暴躁，虽同为美国队长的追随者，但实际上两个人开始的关系并不是很融洽，经常上演“战场相声”。", "labelB": "0"}
{"source": "综上，反垄断执法机关认为，蒙自四通泰兴供水有限公司在相关市场中具有完全市场支配地位。反垄断执法机构认为，供水公司有效提供商品与供水设施由谁施工建设之间并无必然联系。", "target": "“利用垄断地位提高供水设施建设价格；拖延办理居民小区用水手续而以非居民用水价格向开发商收取水费。”据国家市场监督管理总局反垄断局2月18日消息，云南省市场监管局接到国务院第五次大督查反馈的相关线索后，就蒙自四通泰兴供水有限公司涉嫌垄断问题立案调查。", "labelB": "1"}
{"source": " NBA常规赛1月29日继续进行，本场比赛戴维斯因伤缺阵。最终，活塞以107-92战胜湖人。 首节开始，活塞上来连续中投命中以9-4开局。詹姆斯三分、施罗德2+1湖人迅速反超！随后双方你来我往互有得分，节奏也飞快。詹姆斯连中三分一度帮助湖人拉开分差，但是随后詹姆斯下场湖人进攻停滞，活塞趁势打出一波1", "target": "新华社重庆1月29日电题：从0到100万 ——“火炉”重庆的“冰与火之歌” 新华社记者伍鲲鹏 在坐落于重庆闹市区的冰球场上，身披13号球衣的王一生再次上演了一条龙破门好戏。在短短三场比赛中，这位年仅7岁的小冰球手已经打进28个球，而这距离他首次踏上冰球场仅过了不到一年时间。 “王一生的好朋友是打冰", "labelB": "0"}
{"source": "窝子还是起了效果，开竿就是一条小草鱼，大的应该都待在深水处", "target": "油罐车尾部为何都拖着一条长长的铁链，背后有何玄机？它作用大了", "labelB": "0"}
{"source": "【环球网报道】美媒挑拨中国“与孟买大停电有关”后，印度新闻网站“ThePrint”消息，印度马哈拉施特拉邦网络执法部门警司1日表示，没有确凿证据表明中国黑客破坏了孟买的电力供应。除了印度方面的否认外，网络安全公司“记录未来”在1日的新闻发布会上也表示，无法证明网络攻击与停电之间存在联系。", "target": "朱涛举例说，A厂家生产的疫苗要销往B城市，一个比较经济的方案是把原液直接运输到该城市，再利用当地厂家的产能灌装后上市。", "labelB": "0"}
{"source": "具惠善ins公开理想型，喜欢个子矮的男生，疑似难忘旧情人徐太志", "target": "希林被妈妈问为什么苦涩，有谁注意到，希林提到妈妈的表情", "labelB": "0"}
{"source": "  最美和声：萧敬腾唱嗨了，带学员一首《爱是怀疑》嗨翻全场！", "target": "  张杰、萧敬腾、杨坤一起唱和声全场沸腾杨坤成陪衬很尴尬", "labelB": "0"}
{"source": "[NBA]赛事解读:快船vs篮网,篮网奏捷而回", "target": "詹眉迎硬汉帮手？美媒建议火箭湖人1换3交易，2新星成筹码挺亏", "labelB": "0"}
{"source": "孙俪新剧片花飙演技陈晓花旦造型美爆了", "target": "  老两口为了对方着想，虽然各执己见，但孙俪眼里看到的都是恩爱", "labelB": "0"}
{"source": "期待大家来支持~刘德华凭什么红这么多年~那一定是他值得我们喜欢~《人潮汹涌》导演:饶晓志主演:刘德华/肖央/万茜/程怡/黄小蕾类型:剧情/喜剧/犯罪命运的微微一笑，意外的人生交换，两段完全平行的人生彻底纠缠......影片《人潮汹涌》是刘德华与肖央两位极具反差感的演员首次破次元壁合作。", "target": "第二部是《陈情令》，该剧根据墨香铜臭的小说《魔道祖师》改编，主要讲述了魏无羡和蓝忘机在守护世间和平的过程中发生的故事。刚播出，就受到很多人的追捧和喜欢，并且还说这是国产剧的良心之作。当时刚播出，就凭借着精美的制作和紧凑的剧情，深受观众喜欢。不知道，今天介绍的这么多网剧中有你喜欢的那一部么？", "labelB": "0"}
{"source": "乌拉圭前锋自杀，年仅30岁", "target": "字母哥福克斯当选周最佳  NBA今天公布了上周东西部最佳球员，雄鹿队的扬尼斯-阿德托昆博和国王队的达隆-福克斯分别当选。 字母哥上周场均得到24分10.3个篮板6.3次助攻，率领雄鹿取得4战全胜的战绩。福克斯上周同样率队4战全胜，他个人场均贡献31分2.8个篮板和8.8次助攻。 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "已有12位中国选手退赛，包括颜丙涛！周跃龙领衔7人继续参赛", "target": "  【徐静雨】动用980万中产特例，湖人能否成功签下伊巴卡？", "labelB": "0"}
{"source": "骗保将处骗取金额2倍以上5倍以下罚款", "target": "保护好群众的“看病钱”“救命钱”——司法部、国家医疗保障局负责人就《医疗保障基金使用监督管理条例》答记者问", "labelB": "0"}
{"source": "拳坛天才396胜1负，3场就成为世界拳王，却被洛佩兹重拳击败！", "target": "阿瓦雷兹3回合轻松TKO下战将对阵桑德斯", "labelB": "0"}
{"source": "  今天和妹妹挑战载糯玉米，谁输了请吃鸡腿，结果妹妹耍赖皮赢了", "target": "  急诊科：隐藏多年的秘密被揭开，刘慧敏痛哭，下秒却是晴天霹雳", "labelB": "0"}
{"source": " 三九天，贵阳就这么冷", "target": "  全国遭遇降温！零下十八度大风低温天气，你靠什么方法取暖？", "labelB": "0"}
{"source": "腾格尔和陈佩斯晒合照网友：神似双胞胎", "target": "  网友晒舒淇过去丑照舒淇高情商机智回应", "labelB": "0"}
{"source": "  我的中国星：这节目要是没有谭咏麟，估计收视率得老低了吧！", "target": "  谭咏麟唱《定风波》，用粤语把苏轼的词唱成歌，气势磅礴荡气回肠", "labelB": "0"}
{"source": "易烊千玺撸猫 易烊千玺撸猫 搜狐娱乐讯1月10日，易烊千玺工作室分享了两张易烊千玺撸猫的照片。照片中，易烊千玺身穿白色T恤，顺毛造型，干净清爽。他把小猫紧紧地搂在怀里，用一只手轻轻地抚摸小猫的头，脸上露出宠溺的笑容。", "target": "  易烊千玺当监考老师，在黑板写下两行字", "labelB": "0"}
{"source": "三利谱：张建飞、阮志毅、唐万林减持计划完成，减持股份约10万股", "target": "*ST环球：江苏隆明管理咨询有限公司减持约169万股", "labelB": "0"}
{"source": "这一事件发生在火箭上一场对阵湖人的比赛，在莫里斯将火箭新秀杰肖恩-泰特撞倒在地后，考辛斯也把莫里斯推倒在地，接下来两人发生口角并且莫里斯一直追着考辛斯讨要说法。", "target": "新赛季至今，火箭可谓是西部的客场虫。他们已经打了3场客场比赛，分别在客场输给开拓者、掘金和步行者，客场成绩0胜3负。在最新一期的官方实力排名中，火箭仅列第23位，如果他们不能尽快找回状态，这个赛季在竞争激烈的西部甚至有可能打不进季后赛。", "labelB": "0"}
{"source": "尼克斯队连得4分开始第四节，巴格利和福克斯还击3分，奎克利再次开火，连投带罚得到5分，伯克斯连中3个三分球，他们率队打出14-2的进攻高潮，第四节进行了5分钟时尼克斯队以121-101领先。", "target": "尼克斯队连得4分开始第四节，巴格利和福克斯还击3分，奎克利再次开火，连投带罚得到5分，伯克斯连中3个三分球，他们率队打出14-2的进攻高潮，第四节进行了5分钟时尼克斯队以121-101领先。", "labelB": "1"}
{"source": "  韩女星姜素拉宣布结婚，男方是圈外人，前男友曾是玄彬", "target": "  火蓝刀锋：女朋友要结婚了，竟然不是跟蒋小鱼，小鱼顿时懵圈了", "labelB": "0"}
{"source": "比赛第13分钟，塞尔塔边路球员起半高球精准传到门前，前锋米纳鱼跃冲顶取得进球，塞尔塔客场1:0领先。终于在第45分钟，才由苏亚雷斯门前倒地抢射攻破对方球门，马竞将比分追平。落后的塞尔塔球员卸下来全部包袱，开始与马竞展开对攻。", "target": "西班牙甲级联赛第22轮最后一轮大爆冷门，西甲豪门马德里竞技在主场2-2被塞尔塔逼平，联赛8连胜就此终结，让人大感意外，不过巴萨弃将苏亚雷斯状态依旧火爆，再一次上演梅开二度的好戏，西蒙尼的球队能长期稳坐西甲领头羊的位置，苏亚雷斯功不可没，但是其中最大的功臣当属巴萨的“扶豪政策”啦，大家说对不对呢？", "labelB": "1"}
{"source": "为发挥示范带动作用，进一步激发广大干部群众扎实开展村庄清洁行动、推进农村人居环境整治提升的积极性主动性，中央农办、农业农村部日前印发《关于通报表扬2020年全国村庄清洁行动先进县的通知》，对北京市延庆区等106个措施有力、成效突出、群众满意的村庄清洁行动先进县予以通报表扬。其中，唐山市迁安市上榜。", "target": "2月18日，中央农村工作领导小组办公室、农业农村部通报表扬2020年全国村庄清洁行动先进县，对北京市延庆区等106个措施有力、成效突出、群众满意的村庄清洁行动先进县予以通报表扬。其中，我省哈尔滨市方正县、黑河市爱辉区、伊春市铁力市入选。", "labelB": "0"}
{"source": "中国队长入日本国籍，举日本国旗出场，抗日父亲至死不原谅", "target": "执教30多年的辛庆山——目标，就是做一名好教练", "labelB": "0"}
{"source": "  小品《钞票旅行记》，邵峰巩汉林爆笑出演，笑点十足丨笑动欢乐秀", "target": "  第一次见李云迪演小品，搭档白凯南笑料百出，笑惨了丨笑动欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "据路透社报道，日本厚生劳动省10日表示，在来自巴西的4名旅客身上检测出变异新冠病毒。据报道，从4人体内检测出的病毒不同于此前在英国和南非发现的具有高传染性的变异病毒，目前正在研究针对该变异病毒的疫苗的效力。当地时间1月7日，日本东京，民众佩戴口罩上街。", "target": "美国媒体14日报道称，美国南伊利诺伊大学卡本代尔校区研究人员称他们发现了新冠病毒的新变种，这一变种最早于去年5月份在美国得克萨斯州出现，可能比其他变种更容易传播。研究人员称这一变异病毒可能已经成为全美最主要的变异毒株。此前一天，也就是13日，俄亥俄州立大学的研究人员发布报告称，他们发现了“可能源自", "labelB": "0"}
{"source": "日本推进疫苗接种工作有民众出现疑似不良反应", "target": "当地时间2月19日，日本厚生劳动大臣田村宪久表示，接种新冠疫苗后，如果因过敏反应等原因死亡，将一次性赔偿给死者家属4420万日元（约合人民币270万元）。", "labelB": "0"}
{"source": "《我就是演员》：宋妍霏被说长得有攻击性，章子怡给赫子铭满星", "target": "张艺凡演技大爆发，哭戏感动评委拿满星，不当演员可惜了", "labelB": "0"}
{"source": "奔跑17小时152公里！专访广东小伙跑步回家过年", "target": "深圳跑友新春挑战：7天完成7场马拉松", "labelB": "0"}
{"source": "拥有这么仙气的颜值，刘亦菲不愧被誉为“最美的神仙姐姐”", "target": "刘亦菲孟佳聚会复古旧照曝光", "labelB": "0"}
{"source": "不要考辛斯白边，签约太阳被裁两冠中锋，湖人总经理脑袋秀逗了吗", "target": " 达米安-琼斯 北京时间2月27日，湖人官方宣布，球队与中锋达米安-琼斯签约10天短合同。 达米安-琼斯在2016年首轮30顺位被勇士选中，本赛季此前曾效力过太阳，但随后被裁成为自由球员。 值得一提的是，达米安-琼斯曾在2016-17赛季和2017-18赛季随勇士两次获得总冠军。", "labelB": "0"}
{"source": "这是北京市相关部门22日介绍的。春节期间，北京多区按照“知情、自愿、免费”原则，陆续启动其他人群接种工作。北京市西城区相关负责人介绍，西城区有序开展餐饮、药店等从业人员疫苗接种摸排登记，对受众面较广的连锁品牌餐饮企业和北京老字号门店开展疫苗接种工作。", "target": "德国法兰克福汇报撰文援引默克尔的话称，让老年人、高危人群和无法在工作中保持安全距离的人优先接种是正确的选择，作为政治家，她有可能做到保持安全距离，但学校和幼儿园的老师无法做到，所以“应该让这样的人在我之前接种。”", "labelB": "0"}
{"source": "利州区市场监督管理局力促春节后食品生产企业复工复产近日，利州区市场监督管理局局长李永军带队前往利州区两家食品生产企业开展疫情防控及食品安全生产检查指导，帮助企业有序复工复产。", "target": "山西经济日报记者姚凡通讯员李会芳春节过后，万柏林辖区内大部分企业都陆续复工复产，为保障相关工作顺利展开，日前，该区应急局联合东社街办对辖区内的太原山鹰能源有限公司石化分公司和太原市万柏林上庄加油站进行节后安全大检查。", "labelB": "0"}
{"source": "8投1中！4失误5犯规！火箭替补侧翼难堪大用，只拿底薪真不冤", "target": "卡佩拉都怪你啊！老鹰凯尔特人5换1交易出炉，17+7锋线辅佐塔图姆", "labelB": "0"}
{"source": "你家的地值多少钱？河源农用地征收最新价格出炉！", "target": "安康汉滨全区征收农用地区片综合地价，看看你村是多少？", "labelB": "0"}
{"source": "山西晋中现2例河北输入性无症状感染者所有入市通道24小时管控", "target": "山西：在晋中的70名密接者核酸检测结果均为阴性", "labelB": "1"}
{"source": "  吉特巴《红尘情歌》旋律好听，舞步欢快，分享给大家", "target": "  晨晨吉特巴《红尘情歌》双人对跳，歌好听，舞更美", "labelB": "1"}
{"source": "河西消防救援支队劳务派遣人员招聘信息", "target": "年薪10万+！规划局下属单位！本科可报！", "labelB": "0"}
{"source": "  锦绣缘：下毒事情被当场揭穿，原来都是明珠指使的，金玲帮忙顶罪", "target": "  锦绣缘：黄晓明真的太过分了，竟然把陈乔恩，用铁链锁在床上", "labelB": "0"}
{"source": "经济导报记者吴淑娟 经济导报记者从29日举行的山东省政府新闻发布会上获悉，2020年山东开行欧亚班列1506列，可直达“一带一路”沿线17个国家45个城市。 2020年，山东全省沿海港口货物吞吐量达到16.9亿吨，集装箱吞吐量达到3191万标箱，分别居全国第2和第4位，其中外贸货物吞吐量完成8.7", "target": "本报电近期，上合示范区青岛多式联运中心接连开通两条欧亚班列线路——“齐鲁号”欧亚班列上合快线(青岛胶州-阿塞拜疆巴库)和“齐鲁号”欧亚班列鲁欧快线(青岛胶州-杜塞尔多夫-鹿特丹-伦敦)，为欧亚经济贸易往来搭建了两条更为便捷的物流大通道。 2021年1月31日，随着一声汽笛长鸣，在青岛海关所属胶州海", "labelB": "0"}
{"source": "【视频】春节好，向业界同仁拜年！", "target": "幸福年|2021迎新年·贺新春县直部门大拜年视频集", "labelB": "0"}
{"source": "NBA推荐：雄鹿VS猛龙！字母哥能否吊打西亚卡姆？", "target": "3助攻9失误！字母哥遭詹皇完爆：中投三不沾，DPOY成空谈", "labelB": "0"}
{"source": "GOT7全员不再与JYP公司续约将全员离开", "target": "GOT7全员不续约JYP？王嘉尔方：合约将归TEAMWANG", "labelB": "0"}
{"source": "讲汉语、过春节，这个隐藏在南美洲的小国为什么那么多华人？", "target": "【宣化天气】有小雪，注意预防感冒！注意交通安全！", "labelB": "0"}
{"source": "来源：央视新闻客户端 2021-02-2716:56 香港特区政府卫生署卫生防护中心2月27日下午介绍，截至当日零时，香港新增新冠肺炎确诊病例33例，包括本地感染病例31例，其中10例无感染源头。香港累计报告新冠肺炎确诊病例10984例。（总台记者周伟琪金东魏可枫）", "target": "中新网3月1日电据香港特区政府新闻公报，香港卫生署卫生防护中心公布，截至3月1日零时零分，中心正调查14例新增新冠肺炎确诊个案，至今香港个案累计11020例，包括11019例确诊个案和1例疑似个案。", "labelB": "1"}
{"source": "范冰冰与妈妈同框，范妈妈变身浮夸贵妇，竟抢了女儿的风头！", "target": "杨天真晒和范冰冰聚餐合照，贴脸显亲密，39岁的范冰冰少女感十足", "labelB": "0"}
{"source": "女团成员舞台上全身抖动赶虫子！面露害怕虫子表情，还要保持微笑8、新人女团舞蹈动作被韩网友热议，韩网友：为什么要穿裙子！尽管她在寻找工作上很费劲，但河周妍表示，她仍然对娱乐工作感兴趣，在娱乐领域，如果您没有工作要进行，则必须休息一下，而且我的父母病了，所以我已经离开社交媒体一年了。", "target": "面露害怕虫子表情，还要保持微笑8、新人女团舞蹈动作被韩网友热议，韩网友：为什么要穿裙子！在这个时间以后，我司将对李玹珠，主张是李玹珠家人和熟人以及在网上社区上发表帖子的所有人，在民刑事上采取强有力的法律应对。", "labelB": "1"}
{"source": "使徒行者3粤语第三集01", "target": "《铁马寻桥0604》杨怡这段戏演得把一个母亲的情绪演得淋漓尽致", "labelB": "0"}
{"source": "今早起来，小编的内心只有一个字=͟͟͞͞冷=͟͟͞͞冷=͟͟͞͞冷=͟͟͞͞默默打开天气预报一看居然已经低至-2℃吓得小编默默截图保存这难得的时刻特色牛腩煲四人套餐仅需88元即可拥有！正想着要不要裹张棉被去上班时却发现在某学院已经有人这样做了！秉持着打工人怕穷不怕冷的心态艰难的起床准备上班！", "target": "1月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例115例，其中境外输入病例8例（上海5例，广东2例，福建1例），本土病例107例（河北90例，黑龙江16例，山西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。", "labelB": "0"}
{"source": "他在第一轮的对手，是2015年世锦赛冠军——奥沙利文曾经的陪练宾汉姆，后者单赛季世界排名第16位。第二局，宾汉姆打出单杆93分，93-9再胜一局，2-0领先。第八局，宾汉姆依旧保持火爆手感，他轰出单杆112分，112-0零封特鲁姆普，4-4扳平比分。", "target": "北京时间2月25日，2021斯诺克球员锦标赛在英格兰米尔顿凯恩斯结束首场四分之一决赛的争夺，巴里·霍金斯6比2击败斯图尔特·宾汉姆，挺进半决赛将战罗尼·奥沙利文和杰克·利索夫斯基之间的胜者。", "labelB": "0"}
{"source": "恩比德全场低迷，小库里爆发力克旧主，76人已现冠军相", "target": "比岛国动作片还好看！秀翻詹姆斯，看他打球真的享受", "labelB": "0"}
{"source": "绝地求生/东北大鹌鹑/20180222第1场", "target": "这才是硬派的格斗术，招招都是击中要害", "labelB": "0"}
{"source": "经济导报记者初磊 经济导报记者从山东省能源局获悉，按照省财政厅《关于协助报送省级支持高质量发展奖励资金入围企业名单的通知》要求，新能源产业专班委托第三方评估机构对各市遴选推荐的新能源产业龙头企业进行了评审，现将评审结果予以公示，接受社会监督。公示期截止到3月3日。 ", "target": "根据《关于进一步加强动态管理深入推进食品安全示范城市创建工作的意见》（苏食安委〔2020〕7号）、《关于印发江苏省食品安全指数评价体系的通知》（苏食安委〔2020〕8号）等文件规定，省食安委办公室组织完成了2020年度省级食品安全示范城市创建考评工作。", "labelB": "0"}
{"source": "图为2月5日，民警正在给被困车辆挂拖车绳。2月5日21时许，新疆阿勒泰边境管理支队萨尔布拉克边境派出所民警在萨尔布拉克村东坝区路段巡逻途中发现一辆私家车在不明路况的情形下，操作失误，所驾驶车辆陷入雪窝，无法脱困，民警及时下车开展救援，民警采取合力推车的方式，最终成功将车辆救出。（王友波张家旭）（编", "target": "2月15日，新疆塔城边境管理支队阿西尔边境派出所民警闻警即动，及时处理一起因在恶略天气影响下操作不慎引起的交通事故，救助了受伤群众，疏导现场避免了二次事故的发生。据了解，因为冬季道路结冰，驾驶车辆失控导致车辆在脱离正常行驶路线后，仍滑行十余米在掉入两米深坑后车辆终于停下。", "labelB": "1"}
{"source": "“请问你们这里可以办理税务登记证明吗？”广陵区头桥镇村民王阿姨来到镇为民服务中心窗口咨询。“感谢镇为民服务中心的帮办代办服务，解了我们的燃眉之急。”2020年以来，头桥镇为民服务中心在靠前服务、精准服务上打出“组合拳”，通过政策引领、强化队伍等一系列举措，推动政务服务“帮办代办”。", "target": "宁夏新闻网讯（记者胡琴丁炜勇）为优化营商环境，全面落实不动产登记、税收征缴工作线上“一网通办”、线下“一窗受理”要求，由自治区自然资源厅牵头，自治区税务局等部门密切协作，开发建设了宁夏不动产统一登记信息系统，于3月4日在宁夏石嘴山市正式启动上线。", "labelB": "1"}
{"source": "佳惠超市|出游踏青烧烤趴,和春天一起约会吧~", "target": "废弃口罩在环境中降解需400到500年！丢口罩的正确姿势你get到了吗？", "labelB": "0"}
{"source": "消防提醒:春季防火需谨记|春季防火小知识", "target": "提醒|这几天持续高温，森林火险警钟长鸣", "labelB": "0"}
{"source": "西甲-马竞4-2客胜卡迪斯，苏牙双响拿下八连胜 今天凌晨，马竞在西甲第21轮客场挑战卡迪斯，上半场苏亚雷斯破门，内格雷多扳平，萨乌尔反超比分。易边再战，苏亚雷斯梅开二度，内格雷多再进一球，科克建功锁定胜局，最终马竞客场4-2击败卡迪斯，八连胜以10分优势领跑西甲积分榜。  第27分钟，苏亚雷斯主罚", "target": "苏亚雷斯领衔射手榜 西甲第21轮，马德里竞技客场4比2力克加的斯，苏亚雷斯梅开二度。马竞夺得8连胜，少赛一场领先10分占据积分榜首。 第28分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射入左上角。加的斯第35分钟扳平，内格雷多禁区右侧射入远角。第44分钟，勒马尔右路传射，萨乌尔前点将皮球挡入远角。第50分钟，毛", "labelB": "0"}
{"source": "恶霸小区乱停车还打保安，没想到遇上退伍特种兵，结果疼哭了中", "target": "特种兵选拔，被队长一眼相中了，确实厉害", "labelB": "0"}
{"source": "球先过，人跟随", "target": "优秀后卫如何传球教学", "labelB": "0"}
{"source": "  喜剧王：为了升职加薪，俩人恋爱都不敢公开，这个小品太辛辣！", "target": "  小品《倚天屠龙记》：贾玲版周芷若太另类了！观众笑疯！", "labelB": "0"}
{"source": "拳皇13：决定胜负的一拳！小孩神武最后这一击也是拼了！", "target": "拳皇02UM：趁着保利达连招中断升龙逆袭，小孩还真是敢打敢拼", "labelB": "0"}
{"source": "订单多干劲足", "target": "壮观！霞关200多艘渔船开渔", "labelB": "0"}
{"source": "新华社纽约2月8日电（记者刘亚南）国际油价8日显著上涨。 截至当天收盘，纽约商品交易所3月交货的轻质原油期货价格上涨1.12美元，收于每桶57.97美元，涨幅为1.97%；4月交货的伦敦布伦特原油期货价格上涨1.22美元，收于每桶60.56美元，涨幅为2.06%。（完）", "target": "新华社纽约2月8日电（记者刘亚南）美元指数8日下跌。衡量美元对六种主要货币的美元指数当天下跌0.12%，在汇市尾市收于90.9365。", "labelB": "0"}
{"source": "从未这样心动过-祁隆", "target": "《令人心动的OFFER2》结束了，你在现实职场更贴近谁？", "labelB": "0"}
{"source": "今天是1月15号，2000年的今天，中国足协与来自塞尔维亚的著名教练，博拉·米卢蒂诺维奇签约，从此开启了中国男足的“米卢时代”。那时候的国足也体现出了空前的团结，十强赛的表现堪称完美。韩日世界杯上，中国队小组赛三战皆负，世界杯之路就此终结，米卢也没能再延续此前四次率队闯入16强的历史。", "target": "2007年4月28日，格里夫妇带着三个孩子前往葡萄牙的卢什度假，这个地方是海滨村庄，无论是风景还是美食都颇有名气，有着“小英国”的美称。", "labelB": "0"}
{"source": "中国向中非共和国援助新冠疫苗", "target": "中国援助几内亚新冠疫苗运抵科纳克里", "labelB": "0"}
{"source": "小品《最后一天》：催泪带娃，蔡明这独角戏演绎的太感人了！", "target": "  潘长江有多怕蔡明？蔡明一出声，潘长江就给跪了，笑岔气|欢乐送", "labelB": "0"}
{"source": "连微信新表情都戒烟了！他们专门给马化腾写信，腾讯说需要一个机会", "target": "微信表情“戒烟”了，网友评论亮了", "labelB": "1"}
{"source": "广西等24省区倡议就地过年，春节你打算在哪儿过？", "target": "国家卫健委：倡导在工作地过年", "labelB": "0"}
{"source": "美文朗读：二十四节气之雨水", "target": "24节气|好雨知时节，当春乃发生。", "labelB": "1"}
{"source": "江宏杰用语言羞辱福原爱？师母替其喊冤，姐姐取关福原爱", "target": "福原爱江宏杰离婚风波狗血升级：男方语言暴力？女方与男子过夜？", "labelB": "1"}
{"source": "他竟然是李雪健的的亲儿子，大概是娱乐圈最低调的星二代了", "target": "四位红的快，凉得更快的艺人，以前全是男神，如今无人问津", "labelB": "0"}
{"source": "又是道歉日？郑爽向金晨道歉，虞书欣替粉丝道歉，丁真因吸烟道歉", "target": "虞书欣粉丝网暴大学生，中南政法回应后秒删，怂什么？保护学生啊", "labelB": "0"}
{"source": "骆惠宁新春“云酒会”致辞：让香港这个家变得更好", "target": "据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间2月5日16时44分（北京时间2月6日5时44分），美国新冠肺炎确诊病例累计达26766400例，死亡病例累计达458105例。过去24小时新增确诊病例123656例，新增死亡病例3509例。（央视记者许骁） 责任编辑：向勤如(EN006)", "labelB": "0"}
{"source": "注意啦！成都彭州这些地方将启用“电子警察”", "target": "最新公告！1月18日正式启用！", "labelB": "0"}
{"source": "1月10日晚21点10分，2021年斯诺克大师赛开杆，最强90后凯伦-威尔逊与利索夫斯基的替身加里-威尔逊打响揭幕战，争夺8强席位。大师赛是斯诺克传统三大赛之一，邀请TOP16参赛。", "target": "第二局吉尔伯特先得11分后失误，希金斯上手后轰出一杆破百，得到106分拿下该局。第六局希金斯再接再厉，打出一杆55分，以71-5取胜4-2继续扩大优势。希金斯上手21分后红球打丢，但吉尔伯特只得9分后红球又失误。", "labelB": "0"}
{"source": "巴基斯坦派出专机接收中国新冠疫苗", "target": "巴基斯坦派出专机接收中国援助的新冠疫苗", "labelB": "1"}
{"source": "2020世界羽联总决赛落幕安东森、戴资颖单打摘金", "target": "拒绝三连败！世界羽联总决赛戴资颖成功复仇马林", "labelB": "1"}
{"source": "龙河高新区重点实施“龙腾安次计划”，大力推动商业配套攻坚、总部经济跃升、营商环境再造等八大专项行动，全面提升园区品牌化、国际化、科技化水平；促进园区城市功能转化，结合目前核心商务区与中央公园等项目，在龙河两岸打造廊坊城市副中心。", "target": "“防疫工作者辛苦了”“保护好自己”", "labelB": "0"}
{"source": "据辽宁本溪高新技术产业开发区网站消息，2021年2月8日上午10时50分左右，辽宁康缘华威药业有限公司发生爆炸事故。辽宁省消防救援总队全媒体工作中心供图截至下午16:00，事故车间受伤人员5名，其中2名重伤人员经抢救无效死亡。受爆炸影响，该企业厂区内又有16名员工陆续到医院就医，目前情况稳定。", "target": "经初步核实，事故造成轻伤3人，重伤2人，已全部送医院救治。随后宁省本溪高新区管委会新闻办公室发布消息，辽宁康缘华威药业有限公司爆炸事故中两名重伤人员经抢救无效死亡。理邦制药泄露，停产整顿河南南阳宛城区理邦制药发生盐酸泄漏，多名村民送医观察，事后有关部门封堵了泄漏的罐体。", "labelB": "0"}
{"source": "得州特有的电网系统，几乎是全美电力市场化程度最高的地区，电力价格高度依赖市场调节。不仅普通居民难以负担高昂的电力价格，连部分电力公司也承担不起天价账单债务。由于电网系统濒临崩溃，电力短缺，得州批发电价也同样飞速飙升，一度突破至1万美元/兆瓦时，Brazos的成本因此大幅提高，并将其转移到电价中。", "target": "1号线上海火车站站小熊“为您”服务台每年的春运总有那么一批人，当绝大多数人还在酣睡，他们已经提早到岗，夜色如墨、冒着严寒、手持导向，迎接着旅客们回沪的步伐。", "labelB": "0"}
{"source": "光头强，今天我熊大心情好，就不捉弄你了", "target": "  熊出没大冒险，熊大打了美人鱼姐姐的屁股，既然就这样死了", "labelB": "0"}
{"source": "沙滩排球规则知多少", "target": "  队员的死，打击到了指挥，他坚决不同意近期攀登珠峰", "labelB": "0"}
{"source": "茂名再上央视！这次是因为这件头等大事……", "target": "陇南探“一店带多村”精准电商带贫模式激活村庄", "labelB": "0"}
{"source": "游园会惊喜来袭！发哥带你嗨翻牛年！！！     选店：新年更多精彩活动，等你进店来嗨~ 活动时间：2021年1月15日-1月28日 所售商品不含装饰之物 价格、文案、图片如有误以卖场实地标示为准 部分图片、文字来自网络，版权归原作者所有", "target": "         精彩内容回顾： 文章转载网络、版权归原作者所有，侵权告知删", "labelB": "0"}
{"source": "防控疫情人人有责，温馨提示： 1、入场顾客需全程佩戴口罩,实名登记。 2、网络购票可选择下方二维码进入。 ", "target": "     8、观众的贵重物品请妥善保管，散场时请带好自己的物品，影城声明对任何原因引起的物品丢失不承担责任。", "labelB": "0"}
{"source": "徐州工地旋挖房建桩钻机施工现场作业情况", "target": "  利勃海尔的cat机械，施工现场", "labelB": "0"}
{"source": "看了这段就知道心机女为了抢别人的丈夫不择手段太恶心了", "target": "妻子目睹丈夫身亡！监拍货车避让电动车翻车砸骑车夫妻", "labelB": "0"}
{"source": "急降8°C！大雾持续！在湛江过年，要穿羽绒服吗？", "target": "小年到！@厦门人，抓紧时间洗晒，雨水即将到来！留厦过年，福利来啦~", "labelB": "0"}
{"source": "网曝杨幂刘恺威离婚利益捆绑下的“不方便公开”", "target": "“托奶门”再现？看刘恺威、王鸥、杨幂的爱恨情仇", "labelB": "0"}
{"source": "DYGvsMTG，首发名单：DYG：DYG.清清、DYG.小义、DYG.萧玦、DYG.易峥、DYG.星宇MTG：MTG.久龙、MTG.莫凡、MTG.幕色、MTG.北岛、MTG.清风半决赛生死战，2020KPL秋季赛冠军迎战2020K甲秋季赛冠军MTG，这场不同赛道的冠军之战，谁能成功取胜晋级总决赛", "target": "蒙特利尔冲击足球俱乐部在其官网上宣布，俱乐部正式更名为蒙特利尔足球俱乐部（ClubdeFootMontréal），并将以此名称征战美国职业足球大联盟的新赛季比赛。与此同时，俱乐部全新徽章也正式揭晓。“这是一个巨大的改变，它将促使并指引俱乐部迈向正确发展之路。”", "labelB": "0"}
{"source": "  COC9杀吃鸡-百度杯决赛第1日第1场", "target": "  SMG4杀吃鸡-立场杯决赛第1日第2场", "labelB": "0"}
{"source": "民航联盟：美联航一客机起飞后引擎爆炸", "target": "视频|联航客机引擎着火，碎片掉落科州民宅，机上241人", "labelB": "0"}
{"source": "三年只为教儿子上厕所，为自闭症儿子息影七年，今培养出一个学霸", "target": "妈妈咪呀：气质妈妈拉儿子合唱，儿子出现，黄舒骏：我认识你", "labelB": "0"}
{"source": "这兜鸡蛋会“说话”→", "target": "阿姨怀揣一兜鸡蛋送防疫人员，仔细一看……", "labelB": "1"}
{"source": "中甲又出奇葩球队！去年曾扬言1个亿冲超，如今不想要中超资格？", "target": "体坛：江苏队若解散沧州雄狮或浙江将递补中超", "labelB": "0"}
{"source": "周琦41分平生涯纪录代价?新疆在过度消耗双塔", "target": "周琦伤势迎利好！曝回酒店视频，本人亲承无碍，名记直呼化险为夷", "labelB": "0"}
{"source": "快！贵州烟草招228人！4月笔试！", "target": "仅面试！淄博209家事业单位招聘，涉及医院、学校...", "labelB": "0"}
{"source": "不用担心找不到早餐点了！松江“早餐地图”尽在“掌”握", "target": "手机号归属地能更改吗？工信部回应了！", "labelB": "0"}
{"source": "今年春节，清远奥体中心的工地有100多位工人留守，与此同时，项目团队的管理人员也全部放弃休假，与留清建设者一起坚守岗位，并安排了专项资金为工人们提供工资补偿和改善伙食等。", "target": "何欧，湖南永州人，三墩互通项目部办公室负责人，该项目是杭州亚运会保障项目。何欧说，春节不停工，有100多名建设者留在工地过年，她要为这些同事创造家的氛围。", "labelB": "0"}
{"source": " 雪地卧倒功,雪地鲤鱼打挺，少年们不畏严寒，刻苦练功,凌云和学生", "target": "弗洛伊德·梅威瑟在度过了一个浪漫的生日假期后，被拍到骑着一辆定制自行车穿越迈阿密。在他的加勒比之旅中，梦露上传了一张罕见的两人在一起的照片，似乎证实了他们的关系，并祝他生日快乐。梅威瑟此次兜风的自行车也引起粉丝热议，有网友指出，这辆定制款自行车价值10万美元，比很多豪车都贵。", "labelB": "0"}
{"source": "父母婚照被当“遗照”，电视剧公开道歉", "target": "2月6日，有网友称他父母的结婚照在其不知情的情况下出现在《假日暖洋洋》中，而且“早逝”。当晚《假日暖洋洋》的官方微博发布声明致歉，剧方表示将替换相关正片内容。", "labelB": "1"}
{"source": "中国驻菲大使黄溪连澄清菲地方政府取消中方企业参与投资桑莱岬机场项目的有关情况", "target": "千金归来：心机女参加记者招待会，这演技真不愧是影帝", "labelB": "0"}
{"source": "美女就这样被小鲨鱼吃了，太可惜了", "target": "美女薛凯琪实力客串！做老鸨还懂得尊师重道，借给金姐几个美女", "labelB": "0"}
{"source": "团聚是相对的，终究要分离。天下没有不散的筵席，这句话最早记录于冯梦龙的《醒世恒言》第35卷，“天下无有不散筵席，就合上一千年，少不得有个分开日子。”《天下没有不散的筵席》功不可没。“天下没有不散的筵席，你的眼泪欢笑全都会失去，所以我们不要哭泣，不要回忆过去，不要在意，不要埋怨自己。”", "target": "GOT7成员Youngjae在他们的最新专辑《BreathofLove：LastPiece》发行后，经过了一次单独采访，他分享他想尝试创作民谣歌曲。最后，Youngjae分享了他和他的GOT7成员无法亲自与粉丝见面这一事实。", "labelB": "0"}
{"source": "  樊振东11:2狂虐对手刘国梁依旧下手狠怼这就是中国乒乓", "target": "  张继科预判球训练，这地方应该够让外国人绝望了吧，买菜、捡球的全是世界冠军", "labelB": "0"}
{"source": "寒酸！英甲小将都挖不起，热刺谈何巴雷拉？穆帅愁哭了", "target": "搞恶索帅英超夺冠，看看英超各教练的表情，最后魔力鸟的表情亮了", "labelB": "0"}
{"source": "小沈阳把郭德纲给忽悠了，气的老郭大骂，怎么比说相声的还坏", "target": "相声《兄弟情长》郭德纲、于谦", "labelB": "0"}
{"source": "法甲保级关键战，尼姆这伤停拿什么赢取三分", "target": "2月22日足球伤停情报水晶宫箭头缺席坎布尔陷入伤病潮", "labelB": "0"}
{"source": "  广场舞《黄昏簿》背面演示", "target": " 你若喜欢，请点赞分享哦", "labelB": "0"}
{"source": "金信煜、莫雷诺留队，巴索戈、阿德里安加盟，姆比亚大概率离队，如果伊哈洛租借结束后不愿意返回中超，那么申花还可以在后防线引进一位外援中卫来完善阵容。在经历了“苦难不断”的2020赛季后，崔康熙终于能在新赛季打一场富裕仗了！", "target": "在足坛之中，门将几乎是最重要的位置，一个门将发挥的出色几乎能零封任何强大的对手，其中马竞就是这样的一支代表性的队伍，在俱乐部的战场比赛之中，马竞一直以铁血防御为主，而马竞的每一个门将都堪称是表现出色，世界顶尖，而门将的奖项之中含金量最高的就是世界杯战场上的金手套奖，然而在2018世界杯金手套奖是谁", "labelB": "0"}
{"source": " 1、影响气温的因素  2、影响气温日较差与年较差的因素 ", "target": "为弘扬保洁人员吃苦耐劳、甘愿奉献的敬业精神，2月27日，海安市滨海新区召开2020年度总结表彰大会，156个先进集体和165名先进个人受到表彰。其中全区10名优秀保洁员被请上主席台接受表彰，感谢他们为全区创建全国文明城市所付出的辛勤劳动。", "labelB": "0"}
{"source": "新华社渥太华1月7日电（记者李保东）加拿大公共卫生局7日表示，该国新冠疫情在正在恶化，新增确诊病例和死亡病例数持续上升，而人口大省安大略和魁北克的疫情尤为严重。据加拿大电视台报道，截至7日下午，加累计新冠确诊病例6330672例，累计死亡病例16544例。", "target": "原标题：加拿大累计新冠确诊病例超65万例新华社渥太华1月9日电（记者李保东）据加拿大电视台9日报道，截至当地时间9日中午，加拿大累计新冠确诊病例超过65万例，达650922例，累计死亡病例16788例。近期加拿大新冠疫情持续恶化，圣诞节和新年假期后新增确诊病例、死亡病例和住院病例均激增。", "labelB": "1"}
{"source": "  象棋神少帅：许银川妙手弃马，胡荣华不敢吃，运炮如神天下归心！", "target": "  象棋神少帅：碧桂园杯，许银川小卒攻城，谢靖手脚被捆，开城投降", "labelB": "0"}
{"source": "河北石家庄28日0至14时新增新冠肺炎本土确诊病例1例", "target": "1月31日0至14时石家庄新增确诊1例，新增无症状感染者1例", "labelB": "0"}
{"source": "谢锋出任外交部副部长", "target": "谢锋出任外交部副部长", "labelB": "1"}
{"source": "西安亚冠电子科技有限公司——专注于提供机房一体化解决方案", "target": "安徽文旅行政执法案卷评选成绩优秀", "labelB": "0"}
{"source": "第六大联赛Vol.17如何看待李嗣镕爆火？北京国安改名你怎么看？", "target": "郭晨冬的尴尬：魏锐首进踢拳P4P榜单，相反邱建良首次跌出此排名", "labelB": "0"}
{"source": "  武术操《人民少年》", "target": "  2020郓城第二届传统武术文化节武术展演006", "labelB": "0"}
{"source": "西安咸阳国际机场增加消杀频次升级防控措施", "target": "热门方向火车票充足航班取消率超过五成", "labelB": "0"}
{"source": "这就是两会！", "target": "这就是两会！", "labelB": "1"}
{"source": "《那一夜》《老婆你辛苦了》《老公赚钱老婆花》《做你的爱人》", "target": "  看见妻子被推出来，老肖的眼瞬间亮了，为还未苏醒的妻子按摩！", "labelB": "0"}
{"source": "尤文4-0布冯43岁庆生！意甲最老门将：留点纪录给我们可怜人", "target": "韦成文-金融分析师个人简介", "labelB": "0"}
{"source": "【达茂市监2021第7期】达茂旗市场监管局“多措并举”加强零售药店疫情防控工作检查", "target": "这个小黄人给你你要不要太可爱了", "labelB": "0"}
{"source": "一路：卫东的公司即将上市，不料出现负面新闻，原来对手恶意抹黑", "target": "  NXT593：亚当科尔劝帕特不要过于嚣张你根本不是无敌年代的对手", "labelB": "0"}
{"source": "2月1日 记者来到大武口区佰德隆超市 看到生鲜食品区的柜台前 不少市民在挑选政府投放的生鲜猪肉 迎接春节的到来~  此次大武口区政府投放的生鲜猪肉共25吨 销售时间从1月30日开始 持续到2月10日 在全区共设有13个投放点 截至目前已投放7.86吨生鲜猪肉   政府投放生鲜肉，真是让咱老百姓受", "target": "2月1日 记者来到大武口区佰德隆超市 看到生鲜食品区的柜台前 不少市民在挑选政府投放的生鲜猪肉 迎接春节的到来~   此次大武口区政府投放的生鲜猪肉共25吨 销售时间从1月30日开始 持续到2月10日 在全区共设有13个投放点 截至目前已投放7.86吨生鲜猪肉   政府投放生鲜肉，真是让咱老百姓", "labelB": "1"}
{"source": "经历过-15℃的寒！下周还你13℃的暖！", "target": "【限行|天气】升温“小马达”启动，最高温有望达11℃", "labelB": "0"}
{"source": "第一阶段球队的冬训将会是全华班进行，新赛季的武汉卓尔充满着未知数，逃过了中超二年级升班马魔咒之后重新面临着压力。本赛季吴金贵已经是被放弃了，谢峰也是在下课的边缘，李霄鹏能否给国产教练证明也是令人期待球，本赛季中超各队其实都面临着比较大的困难，很多球队的冬训都没有主帅，武汉卓尔这次也算是优势。", "target": "波波维奇和拉多尼奇上个赛季后半段加盟，不过表现的很一般，两名球员都不是适合中超的单干型外援，留下二人也是属于很无奈。青岛黄海也有外援引进，目前效力于瑞典联赛豪门球队尤尔加登全能中场于尔韦斯塔将会自由身加盟。续约吴金贵有双重意义，青岛黄海也是放权给他，同时也需要吴金贵的人脉引援。", "labelB": "0"}
{"source": "报道称，总计运输394万剂阿斯利康疫苗的一架飞机当天中午前抵达尼日利亚首都阿布贾的纳姆迪·阿齐克韦国际机场。报道称，同一天，刚果民主共和国同样接收了首批联合国COVAX框架下的疫苗。已经开始接种疫苗的塞内加尔将在当地时间周三上午接收由COVAX提供的32.4万剂疫苗。", "target": "当地时间3月6日下午，新一批中国新冠肺炎疫苗运抵哥伦比亚首都波哥大，哥伦比亚总统杜克通过个人社交媒体账号表示，这批新冠肺炎疫苗的抵达，将助力哥伦比亚现行的全国新冠肺炎疫苗接种计划，哥伦比亚政府将通过推动新冠肺炎疫苗接种，努力实现70%人口免疫。", "labelB": "0"}
{"source": "恭喜徐锋，包裹土豪，晋级复赛，希望再接再励，再创佳绩", "target": "  正能量！奥运冠军捐款7000万和田亮出同师门原来是大家熟知的她", "labelB": "0"}
{"source": "【正在热映】送你一朵小红花再给你温暖的抱抱", "target": "周六25元专场|一根绳子，改变一群孩子的命运！", "labelB": "0"}
{"source": "小燕子进宫事件，最先肯定小燕子是格格的人就是令妃，她在利用皇上对小燕子的宠爱和对夏雨荷的怀恋来对付皇后，不信看看每次皇后遇到小燕子起冲突都要倒霉，之中都有令妃的手笔。", "target": "《还珠格格》中知画一开始就没瞧上小燕子，对她的称呼就一目了然当年的《还珠格格》这一部电视剧可谓是火遍了大江南北，而且这也是一部老少皆宜的电视剧。由于《还珠格格》的第1部和第2部反响非常不错，所以说《还珠格格》又拍了第3部，但是第3部的口碑则并不是太好。", "labelB": "1"}
{"source": "值得注意的是，我国住房和房地产方面还存在突出问题。王蒙徽表示，加快补齐租赁住房短板，是加强住房市场体系建设和住房保障体系建设的重要内容。", "target": "加快推动智慧交通发展。有关部门将实施村庄道路、农村供水安全、新一轮农村电网升级改造、乡村物流体系建设、农村住房质量提升等一批工程项目，各地也要协调加大建设力度。交通运输部也提出，要提升农村公路发展水平，推动“四好农村路”高质量发展。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月14日凌晨，欧洲5大豪门出击，每一场都有故事。最终，尤文、巴萨惊险晋级，拜仁爆冷出局，大巴黎加冕首冠，穆里尼奥遭打击。  大巴黎的比赛最先结束，因为他们没有踢加时赛，巴黎2-1战胜马赛，获得法国超级杯冠军，这是巴黎新帅波切蒂诺执教生涯的首座冠军！数据显示，波切蒂诺此前执教西班牙人160场", "target": "北京时间2月5日凌晨，国王杯1/4决赛继续进行，毕尔巴鄂竞技在93分钟上演绝平好戏，常规时间1-1战平贝蒂斯。双方加时赛没有建树，不得不点球大战分出胜负。结果，毕尔巴鄂竞技门将乌奈-西蒙2次扑点，球队4-1取胜，连续两个赛季挺进四强。  毕尔巴鄂竞技仅仅排名西甲第11，但他们却成为杯赛专家。此前进行", "labelB": "0"}
{"source": "惹酷格爆料22小时的张超，到底有多渣？网友：刷新了对渣男的认识", "target": "30岁的年龄，18岁的身材！模特出身的米露，靠新剧成功出圈", "labelB": "0"}
{"source": "春节前后安全生产不可放松应急管理部有三点提醒", "target": "应急管理部：全力做好节日期间安全服务保障工作", "labelB": "1"}
{"source": "高分2号卫星。以中星、亚太、天通等为代表的通信卫星，以风云、资源、海洋等为代表的遥感卫星，还有大家所熟悉的北斗卫星他们被统称为应用卫星。", "target": "澎湃新闻记者查询发现，宁夏回族自治区石嘴山市惠农区政府官网“区委领导”栏目更新后信息显示，王宇翔已经出任惠农区委书记。王宇翔今年1月25日，宁夏党建网发布了《领导干部任前公示公告（2021年第1号）》，对拟任用的35名干部进行公示。其中包括：王宇翔，1986年10月出生，研究生学历，中共党员。", "labelB": "0"}
{"source": "近期 国内多地报告本土散发病例和聚集性疫情 防控形势复杂严峻 从确诊病例行动轨迹来看 “村诊所”“网约车”“培训机构”…… 一些词汇屡屡出现 有些“雷”不得不防 个人更需加强防护 送你一份“避雷指南”！           (来源：黑龙江省卫生健康委员会、黑龙江日报)", "target": "近期 国内多地报告本土散发病例和聚集性疫情 防控形势复杂严峻 从确诊病例行动轨迹来看 “村诊所”“网约车”“培训机构”…… 一些词汇屡屡出现 有些“雷”不得不防 个人更需加强防护 送你一份“避雷指南”！          来源：黑龙江省卫生健康委员会 审核：宋环宇", "labelB": "1"}
{"source": "如今的大加索尔回归，也肯定是一个老妖回归的励志故事。但其实，无论是斯科拉，还是大加索尔，都是不缺钱的人，是什么支撑他们继续下去呢？对大加索尔来说，本来也是希望回归湖人队的，但是，对NBA来说，那毕竟是世界篮球的最高殿堂，所以，无论是他，还是斯科拉，都没有办法继续在这样的联盟效力了。", "target": "加索尔更新推特澄清将重返巴萨男篮的新闻：在听说了今天这一消息之后，我想要分享一下自己的状态：我仍然专注于康复，目前尚未做好回归赛场的准备。一旦我有消息想要宣布，我会通过个人社交媒体来告知大家的。非常感谢所有人的支持！无条件支持我们的加嫂科比后仰跳投唯美超清瞬间科比面对超级球星的TOP50精彩瞬间！", "labelB": "0"}
{"source": "今天的NBA常规赛注定是属于库里，他在面对魔术的比赛中命中了10记三分球，也是他职业生涯中第17次10+三分，多于历史上第2-6名的总和，确实太厉害了。全场下来，库里砍下40分8板5助4断的数据，正负值+16全场最高，表现非常出色，也是勇士在末节直接将分差拉大的关键球员。", "target": "此战，库里外线手感火热，单场命中10记三分球吊打对手，更重要的是他有望成为了史上第二位32岁后场均30+的球星。第二节比赛，魔术也找到了进攻节奏，开局就打出了15-2的比分反超，不过勇士除了库里之外，队友进攻哑火，半场战罢，勇士落后8分。", "labelB": "1"}
{"source": "后怕！女子独自住酒店，半夜房门被陌生人刷开了！", "target": "瘆人！男子入住贵阳一酒店，整理枕头时惊现一条蛇", "labelB": "0"}
{"source": "嘉陵江铊超标，污染企业为何屡查屡犯", "target": "嘉陵江铊超标后续：成州锌冶炼厂致歉，称铊排放超明年新标准规定限值现铊浓度已达标", "labelB": "1"}
{"source": "俄罗斯运动员将使用本国奥委会会旗参加东京、北京奥运会", "target": "东京奥运会：办？不办？如何办？", "labelB": "0"}
{"source": "1月23日，离东京奥运会开幕还有半年时间。国际奥委会发声明，明确表示国际奥委会将与东京奥组委一起努力，全心致力于成功举办2020东京奥运会和残奥会。  同时国际奥委会请大家注意日本政府今天所作的强烈而明确的声明，即该报告“绝对不真实”。这个声明应该是指昨天英国《泰晤士报》发的一个消息。 在昨天《泰晤", "target": " 在2021年WWE皇家大赛与高柏的主要比赛之前，WWE冠军德鲁·麦金泰尔今天接受了特别采访。在谈话中，德鲁·麦金泰尔透露，他从小就是高柏的忠实粉丝，在他著名的生涯中，他经常收看WCW电视台的节目，看他统治并摧毁对手。“总的来说，我是他的超级粉丝。WWE是我最喜欢的节目，当我再大一点的时候，我哥哥和", "labelB": "0"}
{"source": "就预测票房而言，《唐探3》已经高达62亿，破吴京《战狼2》的56.9亿也并非空谈，陈思诚也即将成为影坛票房榜导演第一人了。此外宋小宝的新片《发财日记》也和《少林寺之得宝传奇》正面对垒，甚至在播放量和热度方面力压王宝强夺冠，表现相当不俗。", "target": "得宝传奇热度飙升网友称屠昊打响牛年反派第一炮《少林寺之得宝传奇》在上线之前即拥有了超高热度，“武”为核心的功夫盛宴，惊喜嘉宾齐上阵，使得影片热搜不断，在影片上线后，更是收获了十分不错的口碑，原汁原味的功夫大片，由武术升格到人间道义，看的观众直呼过瘾！", "labelB": "1"}
{"source": "1澳网热身赛因日程压缩提前结束2澳网揭幕战大坂直美横扫帕芙柳琴科娃3超级碗坦帕湾海盗击败堪萨斯城酋长夺冠4世俱杯墨西哥老虎爆冷晋级决赛5世俱杯阿尔·杜海勒击败蔚山现代获得第五名6意甲AC米兰轻取克罗托内重回榜首7德甲法兰克福客胜霍芬海姆8澳超联赛“首尾大战”狮吼队轻松取胜9乌拉圭前锋圣地亚哥·加西", "target": "足球五大联赛渐入佳境，世俱杯决赛打响春节期间，足坛的众多赛事继续进行，欧洲五大联赛自然是球迷最为关注的比赛。目前，五大联赛的赛程均以过半，夺冠竞争日渐激烈——春节期间，多场备受关注的强强对话也将上演。", "labelB": "0"}
{"source": "河南重磅发文！事关农村宅基地和村民自建住房", "target": "南宁高新区公布一起工人坠亡事故调查情况：3人被处理", "labelB": "0"}
{"source": "青岛卫健委回应大头娃娃事件【青岛卫健委：已组织专家会诊，“大头娃娃”涉事产品仍在检测】青岛大头娃娃涉事产品仍在检测山东青岛一名三个月大的男婴疑因使用江西宜春市一厂生产的抑菌膏后变“大头娃娃”。2月2日，青岛市卫健委宣传处相关负责人告诉澎湃新闻，2月1日，该委有关部门已到涉事门店所在区域西海岸新区进行", "target": "2月2日上午，北京市第三中级人民法院公开宣判了北京朝阳医院伤医案，以故意杀人罪判处被告人崔振国死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身。2020年1月20日，北京朝阳医院眼科医生陶勇出诊时被一男子持刀严重砍伤，事件曾引发广泛关注。  北京市第三中级人民法院宣判指出，经法院审理查明，崔振国因其眼睛治疗效果", "labelB": "0"}
{"source": "无障碍环境建设让城市更温暖（一线视角）", "target": "深圳到南沙再添两条高铁线路", "labelB": "0"}
{"source": "刘忠哥谷秀荣演唱经典唱《打金枝》，还未开口，小香玉就哈哈大笑", "target": "  跑调姐演唱《涛声依旧》成功逼疯三位评委，主持人：你就是个武器", "labelB": "0"}
{"source": "有了这个认定书，枣庄报废机动车可实现本地回收拆解了", "target": "工信部拟制定手机无线充电规范：功率不超过50W", "labelB": "0"}
{"source": "  随时随地都能发飙！冠希哥就是不一样，你看看！", "target": "在冬泳准备现场，冬泳爱好者们已击破冰面。洪泽游泳协会10多名冬泳爱好者“寒战”洪泽湖，体验冬泳乐趣，体验别样的冬季健身运动。刚上岸的一位女性冬泳爱好者说。更多便民信息关注民生服务百姓精彩内容1、洪泽公交发车路线+时刻表！", "labelB": "0"}
{"source": "综艺：孙艺洲这小机灵鬼，一个方向转圈转懵了，反转还能转好？", "target": "  综艺：孙艺洲李西贝完美演绎花样滑冰《上海滩》，只想说粉了！", "labelB": "0"}
{"source": "美将寻求推进军控减少中国核武库扩大带来的危险？中方回应", "target": "美日首脑通电话称美日安保条约适用于钓鱼岛外交部：条约是冷战产物", "labelB": "0"}
{"source": "《2021年春节联欢晚会》紧扣时代主题、紧跟社会发展、紧贴火热生活，把中国共产党一百年来的光荣历程、脱贫攻坚的伟大成就以及疫情防控的战略性成果在多个作品中进行艺术性表达，在“欢乐吉祥、喜气洋洋”的新春氛围中为全球华人奉上情意浓浓、祝福满满的文化盛宴。", "target": "《2021年春节联欢晚会》紧扣时代主题、紧跟社会发展、紧贴火热生活，把中国共产党一百年来的光荣历程、脱贫攻坚的伟大成就以及疫情防控的战略性成果在多个作品中进行艺术性表达，在“欢乐吉祥、喜气洋洋”的新春氛围中为全球华人奉上情意浓浓、祝福满满的文化盛宴。", "labelB": "1"}
{"source": "  校车线路老化“起大火”，所幸无人员伤亡", "target": "大家口中说的阿不都瓦尔·阿不力克木是托克逊县夏镇色日克吉勒尕村村民。在他的精致装修材料加工厂里，有10余名青年学技术、学手艺、做帮工。夏镇色日克吉勒尕村村民阿不都瓦尔·阿不力克木说：“干精致装修材料加工之前，我们家经济条件一般，没有固定收入，现在我们生活越来越好了，未就业的年轻人也到这里工作。", "labelB": "0"}
{"source": "票房破10亿，《送你一朵小红花》里的癌症家庭有多难？是时候买份保险了", "target": "【热点】《给你一朵小红花》爆火：钱是王八蛋，也是救命药。", "labelB": "1"}
{"source": "大年初一的习俗与禁忌，知多少？", "target": "小时光提醒：大年初一，你拜年了吗？为什么初一不能扫地？", "labelB": "1"}
{"source": "  将士不会游泳无法渡江，铜锣竟借用水牛渡江，这个举动太有才了", "target": "  提升游泳技术的小技巧，仰蛙自都有！", "labelB": "0"}
{"source": "全国政协十三届常委会第十五次会议闭幕", "target": "图表｜凝心聚力，履职尽责！人民政协为服务中心任务很拼！", "labelB": "0"}
{"source": "岳云鹏年收入3000万，要回报给德云社多少？怪不得曹云金不干了", "target": " 赵本山问岳云鹏啥时候离开德云社，小岳岳的回答令郭德纲很满意", "labelB": "0"}
{"source": "说到全世界最敬业的演员你会想起谁？", "target": "  泰迪跳箱子，结果一头扎进去连箱子都翻了，画面超逗", "labelB": "0"}
{"source": "当天下午5点，章子怡突然在微博发文，不满片方和播出平台为博眼球消费营销其“少女感”，希望还观众一个清净的环境去了解和认识她塑造的“阿妩”。有人认为章子怡已经不再适合演少女，越是用力营造“少女感”越是令人出戏，甚至有人用《我就是演员》中章子怡作为导师的金句来调侃她“演少女是没有门槛的吗？”", "target": "所谓丫头教，指的是女星靠妆容、美颜滤镜、打光和“演技”强行在影视剧中饰演让观众感到别扭的少女角色。", "labelB": "0"}
{"source": "种子是农业的芯片。文件提出，推进农业现代化，要打好种业翻身仗。农业现代化，种子是基础，处在我们整个农业产业链的源头。当前，我国自主选育的品种种植面积占到95%以上，做到了“中国粮主要用中国种”。同时，猪牛羊等畜禽和部分特色水产种源立足国内有保障。", "target": "陈鹏摄中新网2月22日电中央农办主任、农业农村部部长唐仁健22日透露，农民收入增速连续11年快于城镇居民，城乡居民收入差距由上年的2.64：1缩小到2.56：1，农民人均收入提前一年实现比2010年翻一番目标。日前，《中共中央国务院关于全面推进乡村振兴加快农业农村现代化的意见》公布。", "labelB": "0"}
{"source": "用游戏和笑声点亮万家灯火，将颇具底蕴的文化习俗以一种平易近人的方式呈现予观众，传统与当代流行结合在这档节目中便早早品出苗头。在这番层次感的基础上，可谓“全覆盖”式的艺术形式和创新的玩法，将传统与流行毫不违和的结合起来，老中青观众都喜闻乐见，真正一波全民联欢。", "target": "不仅年纪轻轻就登上央视春晚，还能够主持现象级的文化节目，拥有这样高水平的平台，龙洋可谓是主持界炙手可热的明星。爱看段子也爱说段子的龙洋，把自己天生的幽默感加入到节目中，把新闻播报变成了脱口秀，一时间，备受观众和网友的追捧。", "labelB": "0"}
{"source": "父母都是话剧演员，可从小他一点没有遗传父母的艺术细胞，一直对表演并不感兴趣。当时还有另一个剧组也找他拍戏，给出的片酬要比这部戏高出一倍，是理想还是生活？也有观众们说这部电影没有配角，每个人的演技都很好。", "target": "“失败是成功之母”，这句话在小的时候就常常被长辈教育，告知失败的“潜力”所在。无论是什么时候，这句话对于成长中的人来说都是一句充满力量的鼓舞，否则那些经历太多失败的人就不会一直努力前进，得到自己想要的东西。", "labelB": "0"}
{"source": "酷特智能（300840.SZ）3月4日在投资者互动平台表示，您好，谢谢您的关注。截止2021年2月26日，公司股东总户数为21241户。注：截至2月19日股东人数为19162户。(记者曾健辉)免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。每日经济新闻", "target": "每经AI快讯，有投资者在投资者互动平台提问：截止到2月底，公司总的股东人数是多少？谢谢！中百集团（000759.SZ）3月2日在投资者互动平台表示，截止2021年2月底，公司股东总户数为21960户，感谢关注！(记者曾健辉)免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。", "labelB": "0"}
{"source": "哈登交易始末，76人热火诚意不够，篮网交换筹码最诱人", "target": "美媒建议火箭狼队4换6方案：哈登去狼队，火箭收获状元+3首轮太赚", "labelB": "0"}
{"source": "  曹然然神模仿张国荣演绎《我》，哥哥粉丝看见不得发出悬赏啊！", "target": "  家有喜事：张国荣和毛舜筠打麻将这段真是太搞笑了，真是经典！", "labelB": "0"}
{"source": "公社社长在农民将军那吃瘪，转头贿赂他儿子，傻小子上当了", "target": "儿子暑假不想做作业，就想到城里玩，咋办？", "labelB": "0"}
{"source": "这些都是建立在《唐人街探案2》口碑和票房都大爆的情况下，才真正让陈思成下定决心，让唐探系列真正转化成为唐探宇宙的根本。从唐探系列电影角度出发来看，《唐人街探案2》的口碑和票房，承担这个系列往后的发展。作为电影宇宙，唐探宇宙和MCU的运行模式自然也是不同的。", "target": "网易娱乐3月2日报道陈思诚接受央视财经频道采访，谈《唐人街探案3》的感受。他表示：如果这个系列都是一种结局，那不是好的现象。这次我把主题上扬了，不再局限于破案本身。有些观众没有了解到我们的核心，导致失望，我们花重金(100万美元)买了迈克尔杰克逊的歌《healtheworld》，讲述的是反战。", "labelB": "0"}
{"source": "一条消息未发，袁隆平抖音粉丝一天内已超千万", "target": "袁隆平入驻抖音，一条视频未发，粉丝一天内已超千万！", "labelB": "1"}
{"source": "国家发改委：36个大中城市鸡蛋零售价格近一周持续回落", "target": "河北廊坊临空经济区承接53项市、县级行政审批事项", "labelB": "0"}
{"source": "“在围棋规则里，有一些特别的地方，只要四周能围住对手，就能吃掉对方。说白棋在左下角下了1，如果黑棋在イ位行棋的话，白棋就能下在△位，如果黑棋觉得此时イ位比△重要的话，黑棋可以在提掉的地方选择粘上。", "target": "2021年2月5日，”2020韩国围棋大奖”颁奖仪式在韩国棋院举行。韩国棋院总裁林采正、副总裁韩相烈、事务总长梁宰豪，以及获奖棋手等20多人出席了颁奖仪式。申真谞九段以压倒性优势（支持率88.95%），获得了2020年韩国围棋最高荣誉——最佳棋手（MVP）。", "labelB": "0"}
{"source": "范冰冰没了团队包装，高级定制也穿的廉价，连合影都还被嫌弃！", "target": "董洁素颜现身机场，眼窝凹陷皮肤暗黄，星味不再宛如路边大妈", "labelB": "0"}
{"source": "  一字内蒙古：劲！", "target": "  一字内蒙古：暖！", "labelB": "0"}
{"source": "影视：“一欣一毅”陆毅蒋欣搞笑二人互怼", "target": "影视：靳东温柔起来真的是太帅了", "labelB": "0"}
{"source": "马伊琍晒片场合照，穿白裙一脸清纯，董璇肿胖被衬托的好老啊！", "target": "大火的童瑶，穿衣还是不够大气，衬得陈数像个名媛阔太！", "labelB": "0"}
{"source": "       来源：中国健康教育中心 监制：刘炜明 审核：邱海云 编辑：马云龙", "target": " 来源│中国健康教育", "labelB": "0"}
{"source": "在国家层面为人民警察设立节日，是党和人民赋予人民警察的崇高荣耀。2021年1月6日，辽宁大连公安交警在雪中帮群众推车。“110”最简单的3个数字，是人民群众遇到危难时最先想到的选择，也是人民警察在群众心目中最生动的符号。今天，让我们向中国人民警察，敬礼！", "target": "与渔民唠家常成为海岛民警的工作任务之一刘伟波供图2020年年初，新冠肺炎疫情突然袭来，船管民警祝之潮再一次放弃春节回家团圆的机会，选择坚守海岛。对船只进行巡查刘伟波供图与此同时，党员“老娘舅”、红星船老大、“小飞艇”等力量也在不断充实着这一东海小岛的平安底色。", "labelB": "0"}
{"source": "法蒂8000万欧元的身价，梅西也一样，也是8000万欧元。", "target": "12场12球！梅西战中资黑马曾两次戴帽，冲击C罗又一项纪录！", "labelB": "0"}
{"source": "网友们看到张芷溪晒出来的聊天记录，也纷纷站在她这边谴责金瀚：金瀚真的太渣了！联想到金瀚此前曾经说过自己有红色背景，吃瓜网友们觉得张芷溪是被威胁才删除动态也是正常的。离官宣恋爱消息不到半年的时间，两人就闹掰了，还闹得如此难看，娱乐圈的打脸果然来得很快。", "target": "说金瀚平时是自恋了一些，大部分时候会真的把自己代入霸总文男主↓还总是在感叹“我好帅”、“我真的好帅”、“谁说我不帅我跟谁急哦”↓但是也真没必要在现实生活中，尤其是在女朋友抓包自己劈腿的过程中，还把自己代入“红色家庭”的高干军旅文男主吧？", "labelB": "0"}
{"source": "报道说，双方讨论处在初期阶段，目前暂告一段落，但今后可能继续。如果这两家企业实现合并，将是百余年前约翰·洛克菲勒打造的标准石油公司遭拆分后产生的两家最大公司合并。报道说，这两家企业合并后，新企业市值可能超过3500亿美元。", "target": "2020年7月1日，贵阳市公安局双龙分局通报，犯罪嫌疑人曹某、刘某利、郑某君伪造老干妈公司印章，冒充该公司市场经营部经理，与腾讯公司签订合作协议，以便获取推广活动中配套赠送的网络游戏礼包码，后通过互联网倒卖非法获利。", "labelB": "0"}
{"source": "宝塔组合可能离队！恒大重点培养年轻球员，中国足球发展希望", "target": "恒大冬训快到了！高拉特与老婆运动，韦世豪和发小20年再合影", "labelB": "0"}
{"source": "雅阁高速上飞速行驶，下一秒失控，把视频车吓的够呛", "target": "王宝强挑战武警教官，这功夫不是假的！", "labelB": "0"}
{"source": "G22青兰高速庆阳往平凉方向，距罗汉洞收费站约11公里道路恢复正常通行 G22青兰高速庆阳往平凉方向，距罗汉洞收费站约11公里1472处交通事故处理完毕，道路恢复正常通行。 收藏 举报", "target": "G6京藏高速宁夏往兰州方向，过白银西收费站约9公里车辆缓行 G6京藏高速宁夏往兰州方向，过白银西收费站约9公里K1542处一车辆故障占道，道路半幅单车道通行，请途经车辆减速慢行，注意行车安全。 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "吴京，70后内地知名男演员，导演。大家都是以为吴京是一个汉族人或者是回族人，其实当看到他简介的时候，你会明白他是一个满族人，也是一个少数民族，不得不说隐藏的够深啊！即便真的是满族后裔，在历史上很多满族人的来源其实也是汉人。吴京为体验军人生活，当了二年特种兵，经受军队最严格的考验。", "target": "没想到这电影竟然一拍就没完了，拍完第一部接着就拍了第二部，而且看起来第三部第四部也是可以期待的。其实当时的卢靖姗对吴京的这部戏非常有兴趣，遇到一个好的片子，好的角色，还有什么犹豫的，就算是给的钱少一点也要过来啊。", "labelB": "0"}
{"source": "最近周星驰的好友，电影中的好搭档林子聪就证明了这一点。对于外界的传闻，周星驰也是知道的，作为好友的林子聪也问过星爷这个问题，星爷这么回答。曾经的最佳荧幕伙伴都已经逐渐老去，达叔身体欠佳偶尔拍些戏，星爷选择了低调沉默，但他们关系一直好着。", "target": "图片来源：台湾“中国时报”【一度大病痊愈，工作步调减缓】港媒报道称，吴孟达多年好友、香港电影工作者总会会长田启文此前表示，吴孟达罹患肝癌，2月21日入院就医，其在两个月前曾做手术，因为癌细胞扩散要接受化疗。之后媒体再就此询问吴孟达时，他说，几年之后，他走出人生谷底，“才明白周润发的用心良苦。”", "labelB": "1"}
{"source": "女篮故事～露雯", "target": "科尔·安东尼击打科迪·泽勒头部的一级恶规被联盟追加为二级恶犯", "labelB": "0"}
{"source": " 1月28日，CBA第二阶段比赛继续举行，由青岛与浙江展开强强对话。经过四节较量，青岛110-103力克浙江，青岛夺得4连胜。 青岛：约翰逊38分20板6助、许家晗10分、赵泰隆9分、林韦翰8分11助、王庆明11分、杨凯11分。 浙江：吴前30分6板5助、兰兹博格29分8板、陆文博11分、朱旭航16", "target": "CBA常规赛又爆冷门，排名第3的浙江队103-110不敌青岛，距离广东和辽宁越来越远。浙江队最近状态一般，上轮他们险些被山东绝杀，目前胜率为80%。外援兰兹博格表现依旧出色，但吴前进入第2阶段后状态严重下滑。青岛队上轮轻取广州，喜提三连胜，尽管亚当斯受伤，但大外援约翰逊称霸油漆区，表现十分强势。约翰", "labelB": "1"}
{"source": "  霍尊一曲《粉墨》再现唯美古风动听至极", "target": "1 月 23 日 周六 《新年好》 演奏者：109班杜可依 ", "labelB": "0"}
{"source": "  崔小笨可以预知未来？崔大笨踢了他一脚:预知到了吗|欢乐东北风", "target": "  崔大笨欧阳克对诗，欧阳锋：别人说话扎心，他扎腰子|欢乐东北风", "labelB": "0"}
{"source": "自2015年入主江苏足球以来，苏宁集团投入巨大，并将体育版图扩张至海外足球俱乐部运营、体育赛事版权经营、体育零售业务等方面。在苏宁入主的新闻发布会上，苏宁控股集团董事长张近东曾表示：“苏宁集团将尽全力将俱乐部打造成为在中超、亚洲一流的百年俱乐部。”", "target": "值中超2021赛季准入截止之际，江苏(原江苏苏宁)足球俱乐部28日下午突发公告，宣布即日起，俱乐部停止所属各球队的运营。", "labelB": "0"}
{"source": "欢乐颂：模范男友露出马脚，关键时刻撇清男女关系，樊胜美太难了", "target": "  欢乐颂：关关一番话揭露樊姐真面目，樊姐太好强，直接转身走了", "labelB": "0"}
{"source": "   滑动查看更多", "target": "  好评不断左右滑动查看更多         ", "labelB": "1"}
{"source": "法治日报全媒体记者王斌据1月10日下午北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会通报，1月9日0时至24时，北京市新增1例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者。北京市疾病预防控制中心副主任庞星火在会上通报具体情况。确诊病例：某男，51岁，现住顺义区赵全营镇联庄村。", "target": "1月10日，北京市第206场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北青-北京头条记者从现场获悉，北京市疾控中心副主任庞星火介绍本市最新疫情信息。庞星火表示，1月9日0时至24时，北京市新增1例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，两者为父子，其中无症状感染者为网约车司机。", "labelB": "0"}
{"source": "德国一冰激凌厂现聚集性疫情近四分之一员工确诊", "target": "默克尔罕见袒露心迹：曾因疫情失眠", "labelB": "0"}
{"source": "咸素媛与陈华和好后发文，未来会努力生活，让大家多多关照", "target": "咸素媛陈华消除隔阂，陈华已经回家，咸素媛甜蜜喊话：回到初心", "labelB": "1"}
{"source": "  火蓝刀锋：蒋小鱼真悲催，鲁炎张冲俩人打架，也能diss到他！", "target": "  火蓝刀锋：蒋小鱼真悲催，鲁炎张冲俩人打架，也能diss到他！", "labelB": "1"}
{"source": "日本首相菅义伟发表施政演说，盼东京奥运给世界带来希望和勇气", "target": "东京奥运会又要推迟？这次的“谣言”几时辟？", "labelB": "0"}
{"source": "  一个梦：学霸被分配进城卖鸡蛋，遭到同学嘲笑，一旁校花翻脸了！", "target": "  一个梦：学霸被分配进城卖鸡蛋，遭到同学嘲笑，一旁校花翻脸了！", "labelB": "1"}
{"source": "岁月为证，奋斗不止（人民论坛）", "target": "乌机场分公司航空安全保卫部掀起学习英雄事迹热潮", "labelB": "0"}
{"source": "王俊凯新代言来了！如今洗发水也高攀不起了！   ", "target": "当大家都在嘲笑钱枫眼光不行的时候，陈铭站出来自我爆料说：第一次做电视节目主持人，就淘汰了易烊千玺、王俊凯、蔡徐坤、鞠婧祎。难怪大家都说，这是一个神奇的节目，说节目组没水准，但人家选出了冠军李雨昕。", "labelB": "0"}
{"source": "香港“最惨”父亲？他是知名明星，儿子4次改名最后连姓都改了！", "target": "  正剧变闹剧剧情反转让人大跌眼镜，老爹被两儿子给欺负了", "labelB": "0"}
{"source": "狂！41岁老门将10扑救闷死皇马绝杀功臣叫嚣巴萨", "target": "国王杯大冷门！西甲霸主遭10人西乙B球队打败，皇马爆冷出局！", "labelB": "0"}
{"source": "SUPERJUNIOR成员圭贤翻唱YooJaeHa(已故)的歌曲《我心中映照的我的模样》，引发关注。圭贤演唱的《我心中映照的我的模样》翻唱音源在今天(11日)中午11点(北京时间)通过FLO、Melon、Genie等韩国各大音乐网站公开，获得了歌迷们的热烈响应。", "target": "但这次热搜，原因不是好听，而是被曝出疑似抄袭许嵩12年前的热门歌曲《有何不可》。1月6日，随着事件逐步发酵，孔雀音乐在个人社交平台发布声明，否认所属艺人罗聪的歌曲抄袭许嵩的歌曲《有何不可》，表示：“《简单的幸福》不存在抄袭！", "labelB": "0"}
{"source": "24岁的日本前锋铃木优磨已经在留洋欧洲的第一站赚满了跳板的筹码，进入2021年他在比利时甲级联赛的状态依然不减，今晨第23轮比赛中他开场就为队友送出助攻，今年6场比甲联赛已经制造5个进球，目前还排在比甲射手榜第3位。或许今年夏天他就有希望投奔更高水平的欧洲俱乐部。  今晨铃木优磨效力的圣图尔登队3-", "target": "1、据西班牙媒体的消息称，巴萨年轻前锋安苏·法蒂的伤病康复情况很不理想，何时能复出还是未知数。 因为膝部半月板遭受重伤，安苏·法蒂从去年11月起就没有为巴萨踢球。目前来看他基本不可能参加欧冠1/8决赛对巴黎圣日耳曼的比赛。媒体透露，法蒂可能要到3月底甚至4月中旬才能复出。 赛季初，安苏·法蒂表现十分", "labelB": "0"}
{"source": "离开真的已经注定，姆巴佩多次拒约巴黎，皇马报价惊人", "target": "与国米谈判停滞不前，因为利物浦王牌想要一份高达1000万欧元的年薪", "labelB": "0"}
{"source": "《满月之下请相爱》出路透，鞠婧祎发量爆棚，手中的奶茶成了焦点", "target": "“你长得这么普通，也配谈恋爱？”：外貌焦虑，戳痛了多少女孩！", "labelB": "0"}
{"source": "重要提醒！朋友圈转发这个要担责！", "target": "注意！朋友圈转发\"加特林\"要担责", "labelB": "0"}
{"source": "爆笑体育：2016乒乓头球（headis）十佳球", "target": "刺激战场：决赛圈吃鸡技巧，教你如何在决赛圈当lyb", "labelB": "0"}
{"source": "中新网1月15日电由陈伟祥、杨小波执导，关晓彤、侯明昊等主演，改编自月下蝶影同名小说的古装轻喜剧《我就是这般女子》将于18日开播，今日片方发布制作特辑。《我就是这般女子》讲述了富贵千金班婳(关晓彤饰)与世家公子容瑕(侯明昊饰)在机缘巧合下，携手成长并相爱一生的故事。", "target": "在近日更新的预告中关晓彤的剧中造型再次翻车，从《凤求凰》的缝纫机头到现在的花孔雀头，不少网友都吐槽是既雷人又老气。《我就是这般女子》主要讲述的是被退婚了3次的班婳与才貌双绝的容瑕的欢喜爱情故事。", "labelB": "0"}
{"source": "山西省医疗保障局、省财政厅已联合发出通知，统一全省城乡居民基本医疗保险门诊慢性病病种，优化简化经办服务，自4月1日起全省统一执行。按照“老人老办法、新人新办法”原则，本通知印发前各市原有的、不在本通知范围内的门诊慢性病病种已纳入人员可继续按规定享受待遇，但这些病种不再新纳入人员。", "target": "2月24日省医保局消息，我省发布通知，统一全省城乡居民基本医疗保险（以下简称居民医保）门诊慢性病病种及准入（退出）标准，优化简化经办服务，自4月1日起全省统一执行。", "labelB": "0"}
{"source": "英超伦敦德比，热刺VS切尔西，世俱杯老虎大学VS蔚山现代", "target": "曼城领先优势或达8分，英超形势突然变得明朗", "labelB": "0"}
{"source": "小伙伴们注意啦—春节期间为方便群众市民出行、办理业务交通控股集团春节“不打烊”想要了解公交出行、汽车班次等信息的市民下面这份春节出行及交通服务“攻略”请收好公交及城市动车时刻表道路客运班线时刻表汽车服务一、出租车服务热线（1）连汽出租公司（海州区幸福路16号）服务时间：2月11日至17日8：00-", "target": "牛年大吉春节假期身份证到期急需补办身份证遗失急需补办急需办理临时身份证怎么办？别急，新罗警方一起陪伴守候您给您奉上——春节期间龙岩市公安局新罗分局户籍窗口值！班！表！", "labelB": "0"}
{"source": "  婆媳相处魅力，贾静雯夸婆婆不假思索脱口而出", "target": "歌曲曾作为电视剧《爱情睡醒了》的插曲，这首歌反映的是二战时期纳粹集中营实行的非人道生活，“Andthen1by1/Noonegetstorun”，最令人恐惧的不是被杀害，而是看着自己的亲人和朋友一个一个死去，表现着作者林俊杰的悲愤与忧伤。 ", "labelB": "0"}
{"source": "又一明星“蛇精男”刘梓晨感染新冠，抑郁加重，快要不行了？", "target": "“蛇精脸”网红刘梓晨确诊新冠肺炎因毁容无面面对大众", "labelB": "0"}
{"source": "三分7中0，正负值-22！投不进还要投？他是真当不了绿军老大啊", "target": "黄蜂客场艰难击败魔术", "labelB": "0"}
{"source": "李沁为啥不谈恋爱？当镜头靠近素颜之后，网友：谁敢啊？", "target": "比刘晓庆有气质的影后，一生无子拒拍广告，身世秘密隐藏半个世纪", "labelB": "0"}
{"source": "寒潮预警！汤阴或有小雪～～", "target": "沁阳人挺住！28℃↘2℃，可能还有……", "labelB": "0"}
{"source": "电头条新闻贵州六盘水3月3日讯（通讯员张海潮）3月1日，南方电网贵州六盘水水城供电局组织陡箐供电所相关工作人员到陡箐镇各村组，排查用电隐患，帮助用户整改，保证房屋供电线路可靠供电。“原来我把接灯泡的线头和房顶的草垫子靠在一起，有这么严重的后果。", "target": "道县供电公司：严阵以待应对气温“跳水”红网时刻永州3月2日讯（通讯员皮椰林）“气温急剧下降对线路安全运行影响较大，特别是线路连接点容易出现发热问题，如果不及时处理，将会造成故障。”3月1日，寿雁供电所共产党员服务队对10kv寿牛线进行雨后设备“体检”，确保设备正常运行。", "labelB": "0"}
{"source": "  周洋力拼韩国三姝，没想韩国用无耻方式拿到金牌，解说：不道德", "target": "  韩国短道这次犯规太恶劣，周洋直接被担架推出赛场，究竟发生了啥", "labelB": "0"}
{"source": "  箭在弦上：妹妹被鬼子追杀，还好大少爷及时出现，这下有救了", "target": "  改装玉米收割机细节问题多注意", "labelB": "0"}
{"source": "她是张嘉译“御用媳妇”，4次合作都没捧红，却被张国立带火", "target": "曾强烈反对马伊琍嫁文章，被高圆圆插足，如今嫁富商老公被宠15年", "labelB": "0"}
{"source": "竞彩开市专家团齐爆红彩莲花单日7中6阿飞取9成胜率", "target": "国际象棋记录中常用的英文~", "labelB": "0"}
{"source": "那天钓鱼也没能多钓几条，现在太冷冻的流鼻涕，大弯弓只有在梦里", "target": "竟能这样钓鱼，要鱼竿还有何用？", "labelB": "0"}
{"source": "租客回家过年，房间被设成灵堂？房东：你报警吧！法律怎么说？", "target": "租客回家过年，房间被设成灵堂？房东：你报警吧！", "labelB": "1"}
{"source": "笔者球后认为登贝莱在这几场比赛中找到了状态，的确是他表现好的原因，再者就是“小凳子”的风格的确能有效针对塞维利亚的防守特点。", "target": "凭借着佩德里的灵巧转身、德容的起速推进和梅西的回撤拿球，以及布斯克茨的传球梳理，制造出不少反击机会。从下面的动图可以看得很清楚，这一次格列兹曼中路连续2次传递，让登贝莱获得侧翼传中的机会。", "labelB": "1"}
{"source": "  “浓眉哥”伤退湖人不敌掘金", "target": "  王八拳怎么防？学会这1招，轻松化解", "labelB": "0"}
{"source": "演技尴尬，插足徐璐和张铭恩，胡冰卿不红是有原因的", "target": "《橘生淮南》扑街成定局，剧情酷似MV，类似于郭敬明的拍摄手法", "labelB": "0"}
{"source": "  好歌好美《张学友-相思风雨中》", "target": "  好歌好美《张学友-我应该》", "labelB": "0"}
{"source": "主席发话！众星力挺詹姆斯不支持办全明星，保罗：安全健康最重要", "target": "小卡炮轰NBA:将金钱置于球员健康之上举办全明星我一点都不惊讶", "labelB": "1"}
{"source": "（七）夸父和刑天大战地魔兽，地魔兽借助毒火优势反击", "target": "女主踢掉老公自己上位，大尺度台词狂飙，“历史剧”也这么不正经", "labelB": "0"}
{"source": "陈飞宇妈妈陈红关注欧阳娜娜列表中只有三个明星", "target": "这绯闻传了5年，连陈红都被拉下场，陈飞宇欧阳娜娜营销过头了", "labelB": "0"}
{"source": "  一部快被遗忘的南斯拉夫老电影，真实经典，这才是真正的战斗片！", "target": " ↓↓↓《中国电影通》APP，购票低至9.9元↓↓↓", "labelB": "0"}
{"source": "张艺兴方深夜发文正式跟《极限挑战》告别：兄弟情朋友谊无尽处", "target": "《极限挑战7》变成流量综艺？邓伦之后，黄明昊也来了！", "labelB": "0"}
{"source": "马蓉又添实锤爆料王宝强儿子竟不是亲生的俩人的故事越来越精彩", "target": "王宝强助力家乡抗疫，对于复婚传闻，马蓉亲自回应", "labelB": "0"}
{"source": "女排的热身动作，有没有人觉得曾春蕾好漂亮的？", "target": "LPL夏季赛：牙膏首发JDG首胜小虎生涯2000杀助RNG连胜", "labelB": "0"}
{"source": "据外媒deadline报道，克里斯·埃文斯有望回到漫威电影宇宙，继续出演美国队长史蒂夫·罗杰斯。但之后，埃文斯本人发文回应：“我才知道这件事”，疑似否认。据报道称埃文斯正在商谈至少再出演一部MCU新片，也可能有第二部。", "target": "有些影迷们会说，《X战警：新变种人》的票房扑街了，要知道好莱坞在2020年没有多少新作品上映，不过笔者（沾沾自喜看电影）也要说一句，《X战警》的漫画系列特别火爆，如果迪士尼能充分利用漫改电影的特殊性，相信这部系列率先拍摄能收获意想不到的效果。", "labelB": "0"}
{"source": "暗讽张一山？宋妍霏助理手机壁纸曝光：渣男都去死", "target": "网曝出张一山的恋爱观，宋妍霏分手或许是必然？你认同这恋爱观吗", "labelB": "0"}
{"source": "《流金岁月》蒋南孙结局：在李一梵帮助下，还清巨额债务，和王永正重新牵手", "target": "示爱王永正，朱锁锁骂她“不要脸”，袁媛究竟做错了什么？", "labelB": "0"}
{"source": "时隔15年，《武林外传》剧组重聚东方卫视春晚，为大家带来第八十一回！“葵花点穴手”“排山倒海”“额滴亲娘诶”同福客栈发生的点点滴滴仍历历在目曾经的下饭神剧一代人的荧屏记忆《武林外传》全程回忆满满，导演尚敬也来到现场，好多人都在说：“爷青回。”", "target": "时隔15年，《武林外传》剧组重聚东方卫视春晚，为大家带来第八十一回！“葵花点穴手”“排山倒海”“额滴亲娘诶”同福客栈发生的点点滴滴仍历历在目曾经的下饭神剧一代人的荧屏记忆《武林外传》全程回忆满满，导演尚敬也来到现场，好多人都在说：“爷青回。”", "labelB": "1"}
{"source": "党心民心同频共振社会心态健康积极——相关报告显示2020年全国社会心态向上向好", "target": "正元地信现金流3连负2年1期应收账款超营收周转率低", "labelB": "0"}
{"source": "  霸气｜外援防守漏人遭国产中锋篮下怒吼后，随即便被教练换下场", "target": "  足总杯上演进球大战埃弗顿加时力压热刺晋级", "labelB": "0"}
{"source": "经济日报-中国经济网北京2月28日讯国家统计局网站2月28日发布我国2020年国民经济和社会发展统计公报。公报显示，2020年末商品房待售面积49850万平方米，比上年末增加29万平方米。", "target": "由于不愿参加一场斗鸡比赛，它在试图逃跑时身上绑着的刀刚好刺中其主人，最终导致对方因失血过多死亡。一只名叫拉贾（Raja）的公鸡由主人萨蒂什带到郊区参加一场斗鸡比赛。", "labelB": "0"}
{"source": "《喜羊羊与灰太狼》筐出胜利大结局，毫无意外狼队获得了本季的冠军。其实这部篮球动画，从侧面的角度告诉了我们一些事情，做人不能不信任与无缘地谩骂，不用管旁边的人怎么说，你只需要从头到尾一路坚持，不仅仅是坚持篮球，做事不忘初心，要团结和奋斗，他拼命努力用事实来告诉那些不信任他们的人，而不是回避，我想就算失", "target": "喜羊羊与灰太狼之筐出胜利已经大结局，下面我们来聊一下烈羊羊的腿伤。 烈羊羊教练在年轻的时候打篮球非常强，甚至直到现在，他依然宝刀未老。一直以来，我们都知道烈羊羊有很严重的腿伤，而这个腿伤是如何导致的呢？如今我们也总算知道了答案，原来烈羊羊教练的腿伤是为了拯救球胜狼而留下来的，毕竟对烈羊羊教练而言，球", "labelB": "0"}
{"source": "《悬崖之上》预告，00后谋女郎戴雷锋帽穿棉衣，素颜出镜依然清纯", "target": "张艺谋娇妻罕晒健身照，穿露脐装秀马甲线，身材火辣不像仨娃妈", "labelB": "0"}
{"source": "勇士队前面最大领先马刺十几分之多，前三节一直勇士都有领先优势，但是第四节马刺完成了超级大逆转，德罗赞和德章泰穆雷率队打得非常不错。马刺队双德组合48分+16个篮板+14助攻+8抢断的数据，带队完成了18分大逆转。", "target": "要知道勇士在第四节初被打了一波10:2，若不是上来库里手感火热可能早已败局已定！他不会沮丧，但他不希望输，他是一位关键时刻的竞争者，他会坚持下去的。”", "labelB": "1"}
{"source": "现在越来越多的人开始关注社保的话题，因为它关乎着自己未来生活。很多人问：社保在什么情况下可以往前补交？如果协商不成的，可以向当地劳动监察部门或社保部门投诉、举报，由社保征收机构责令用人单位在限期内补缴社保。要是逾期时间长的，可以处以高额滞纳金。", "target": "企业为这些已经退休的人交社保就显得没有必要了。03第三类，聘用劳务派遣人员，并由接受企业支付薪资。所以，企业最多给实习大学生发点生活补贴，是不会替他们缴纳社保的。在这种情况下，工程的项目方是不会给下面农民工交社保的。所以，现在如果既交社保，又交农村合作医疗保险的话，真的要选择停止支付一项，别再交了", "labelB": "0"}
{"source": "事发经过及核实情况（一）关于高树英反映“被刘忠杰掌掴辱骂、抢走手机、不准报警”的调查情况2020年7月3日上午，彭某银（李坤明同母异父的兄弟）、高树英两家共7人先后来到东温泉镇政府，找镇长反映房屋拆迁诉求及解决其母亲生病问题，并将87岁的母亲雷某珍抬到二楼包某美（镇人大主席）办公室。", "target": "这就要求领导干部切实提高群众工作能力，畅通和规范群众诉求表达、利益协调、权益保障通道，设身处地为群众排忧解难，合理合法的诉求尽快解决，尽可能将矛盾化解在源头。", "labelB": "0"}
{"source": "1月11日14时市应急管理局发布森林火险黄色预警。据气象部门预报，我市近期无明显降水，以晴到多云天气为主，气温逐渐回升，森林火灾风险明显加剧。全市已接报多起森林火警，第一时间应急处置得力，未造成森林火灾。", "target": "新快报讯见习记者黄嘉丰通讯员粤应宣报道15日,广东省森林防灭火指挥部办公室向各地级以上市森林防灭火指挥部办公室发布高森林火险红色预警的通知。通知希望各地市高度重视,及时关注天气和森林火险趋势变化,严格落实责任,确保各项高森林火险应急响应措施落实到位,严防森林火灾发生。", "labelB": "0"}
{"source": "与大14岁总裁男友分手？梁静茹伤感发文：好聚好散", "target": "【1024·社会】知名女星疑似分手：个性不合的好聚好散", "labelB": "0"}
{"source": "  11月曼城最佳球员，来听听迪亚斯眼中的领袖气质究竟是怎样的？", "target": "败给东部垫底的活塞后，篮网终于知耻而后勇，一拨客场五连胜，力斩西部三支战绩领跑的球队，回过头来又在主场兵不血刃的拿下了国王。这一次，篮网没有劫富济贫，没有跟谁都五五开，他们是真的憋着劲要赢球了。", "labelB": "0"}
{"source": "JJ象棋101关黑马实在跳的太欢一气之下顺手牵羊另辟蹊径", "target": "JJ象棋春秋争霸72关手到擒来绝不啰嗦", "labelB": "0"}
{"source": "王一博化身为新综导师，被镜头疯狂怼脸拍，颜值状态引热议！", "target": "王一博疑似女友曝光？工作室澄清戒指倒影：那是工作人员", "labelB": "0"}
{"source": "忻州要闻忻州市花卉市场日渐火爆元宵节期间，忻州市花卉市场日渐火爆，市民纷纷选购绿植和花卉将家里装扮一番，迎接春天的到来。随着生活水平提高，更多的人开始注重精神享受，在位于牧马路与梨花街丁字路口旁的“灵之韵”花卉市场，花棚里各种各样的花木争奇斗艳，三五成群的市民正在挑选自己喜爱的鲜花。", "target": "住在附近的龚阿姨告诉记者，她曾经见过摆放物品的人。附近居民龚阿姨：他从这里搭一个板子过去。随后记者也联系了贵阳市河道管理处，很快工作人员来到了现场。贵阳市河道管理处督查科科长戴朝刚：我们也觉得这是市民群众表达对祖国、对国家的一个美好愿景。", "labelB": "0"}
{"source": "  鹿鼎记精彩片段：康熙着急平反吴三桂，韦小宝着急救老婆，不在一个频道上", "target": "  鹿鼎记精彩片段：变态教主逼韦小宝和老婆做违背意愿的事，小宝只得服从", "labelB": "0"}
{"source": "C罗中柱基耶萨贻误战机尤文慢热半场0：0闷平升班马", "target": "央视直播，意甲10亿大战！C罗对决欧洲金靴，冲刺2大目标", "labelB": "0"}
{"source": "住宿区域与经营场所应当进行严格的防火分隔，并设置独立的疏散通道、楼梯和逃生口。", "target": "据了解，该公司位于启东滨江医药化工园，主要生产涂料产品。提高组织人员疏散逃生能力懂火场逃生自救，会引导人员疏散1、应明确疏散引导人员，落实岗位人员职责。发生火灾时，应立即启用报警器，广播等设备组织人员疏散，并报火警。", "labelB": "1"}
{"source": "NBA名宿麦迪，如今身价千万面容苍老如老头，球迷：老婆身材完美", "target": "东北虎队103比93胜天津先行者队", "labelB": "0"}
{"source": " 2021 电视剧", "target": "今日影讯3.2日电影计划安排 ", "labelB": "0"}
{"source": "印尼总统佐科接种中国疫苗中方：显示两国高度政治互信", "target": "印尼总统直播接种中国疫苗", "labelB": "0"}
{"source": "贯彻新发展理念要见行动 《求是》杂志评论员    来源：求是网 编辑：于芳洲 校对：高宇 编审：陈玉 转载请注明来源于“内蒙古退役军人”微信公众号", "target": " （转载请注明：出自山东彩票网） （责任编辑：海红）", "labelB": "0"}
{"source": "攀枝花市东区春节期间疫情防控倡议书", "target": "今起降温，恩施高山有大雪，气温-8度，这些路段要小心！", "labelB": "0"}
{"source": "火爆！英超劲旅爆发激烈内讧，主教练和球员直接大打出手", "target": "德国杯：多特蒙德晋级半决赛", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月21日，有着皇马喉舌之称的西班牙《阿斯报》消息，皇家马德里俱乐部已经放弃了高价引进巨星的策略，这家西甲豪门将使用两大新的条件来招揽姆巴佩、哈兰德这样的未来巨星。", "target": "22岁的姆巴佩和20岁的哈兰德被认为是统治足坛未来的两名新星，两人也都是皇马的引援目标，目前姆巴佩的合同明年到期，巴黎有意为其提供一份和内马尔待遇持平的新合同，也就是税后年薪3600万欧元，而这意味着法国人的税前年薪将达到7200万欧元。", "labelB": "0"}
{"source": "《暴风眼》官宣定档双卫视播出，都市、反谍题材，杨幂张彬彬主演", "target": "东方卫视《暴风眼》开播杨幂张彬彬双线侦查展开秘密跟踪", "labelB": "1"}
{"source": "1月13日，黑龙江牡丹江市林口县报告4例无症状感染者，为绥化市望奎县返林人员，由对绥化市推送的密接及密接的密接中排查和核酸检测时发现，经专家组会诊确定。", "target": "2021年1月1日：5:00乘私家车返回固安县柳泉镇西红寺家中;11:00在柳泉镇法律服务所咨询，咨询过程中佩戴口罩;12:00在柳泉镇燕北风韵面馆就餐，饭后返回英国宫家中休息，未外出。", "labelB": "0"}
{"source": "杜兰特替补出赛后又被隔离提前退赛，西亚卡姆得到33分、11个篮板和6次助攻，洛瑞得到30分和7次助攻，他们率队在第四节关键时刻打出13-3的小高潮重新确立优势，多伦多猛龙队（10胜12负）在客场以123-117险胜篮网队。", "target": "乌布雷再中三分率队连追5分，努恩右翼回应三分，乌布雷和威金斯均两罚一中，半场结束时战士队以46-61落后。咖喱和威金斯各中三分让战士队拉开领跑，罗宾逊回应三分，咖喱右翼再中三分，加时赛还有17秒时战士队以118-112领先。", "labelB": "0"}
{"source": "  香港娱乐：黄又南与苏丽珊首度合演新戏，采访现场不断商业互夸", "target": "  香港娱乐：蔡卓妍出席新戏首映，否认与男友分手，直指无中生有", "labelB": "0"}
{"source": " 近日，黑龙江哈尔滨，一条女儿吃饭时妈妈只给一只筷子的视频走红网络。当女儿询问为什么只有一根筷子，得到的回答让她受到万点催婚暴击。最后女儿默默的舔了一下筷子。有网友表示：可以用勺子吃，筷子掰断了也能吃。", "target": "  大毒枭的女儿太美了，毒贩子一眼被迷住，阿秋提醒-她是男人！", "labelB": "0"}
{"source": "金子涵像机器人，李汶翰干啥啥不行再说说《我就是演员》第三季，乐华这次又一口气输送了两位爱豆来参加这个节目。既然唱跳打不开市场，两位爱豆就来演戏节目碰碰运气吧。李汶翰和金子涵只是乐华诸多爱豆里的两位，虽然不能代表乐华的整体实力，但从中也能看出公司的培养存在很大的问题。", "target": "  郝蕾这演技碉堡了！让人看了恨不得进去掐死她", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月12号，媒体上更新了2021赛季中超大连人的消息，据国内媒体报道，近日有绯闻称大连人外援就要离开中超了，对此该外援在网络上作出回应，从他的回应来看，大连人今年保级不用发愁了。", "target": "根据俄罗斯媒体“sports”透露的消息，莫斯科中央陆军还希望把大连人的另一外援哈姆西克打包带走，而另一家俄超豪门莫斯科火车头也加入了争夺，这2支来自俄罗斯首都的球队都希望从中国签下这名大牌巨星！", "labelB": "0"}
{"source": "在最后一个季度，超过4分钟的时间里，湖人队没有得分，活塞队一波28-18次进攻，球队将比赛拖入了加时赛。值得一提的是，在第二次加时赛的最后一刻，农美弟兄和詹姆斯分别得分三分。同时，詹姆斯在比赛中得到33分，5个篮板和11次助攻。", "target": "詹姆斯33分11助攻，洛杉矶湖人双加时135-129活塞，取得NBA4连胜", "labelB": "1"}
{"source": "  盲约：主持人约团队吃饭，特意漏了两人，因为公布重大消息", "target": "  盲约：女主播讽刺意味十足，男主播反而不在意，来一场真情流露", "labelB": "0"}
{"source": "中国飞往美国的航班，飞机为什么从不飞越太平洋？", "target": "阿联酋航空宣布：暂停迪拜飞往南非航班", "labelB": "0"}
{"source": "香港开电视节目《旅游达人滞留香港》，由电台dj谢茜嘉主持！", "target": "民警牺牲却有人造谣“喝酒打架被打死”！行拘！", "labelB": "0"}
{"source": "塞维利亚VS巴萨分析：塞维利亚主场无惧对手", "target": "巴黎圣日耳曼赞助商乐鱼体育齐耶赫今夏恐离开切尔西", "labelB": "0"}
{"source": "交警支队四大队部署开展交通违法专项整治行动", "target": "天水市开展道路交通安全大排查、大整治行动（三十）", "labelB": "0"}
{"source": "绵阳一网红桥桥面倾斜致5名游客受伤主管部门已责成企业停业自查", "target": "最美民族风！大渡口少数民族学生新春祝福送给你", "labelB": "0"}
{"source": "这孩子是杨颖的铁杆粉丝，他的表现说明一切", "target": "回应“小三事件”后，杨颖首次更新动态，人气明显不如从前", "labelB": "0"}
{"source": "央视新闻客户端2月14日消息，当地时间2月13日，负责审理美国前总统特朗普弹劾案的美国国会参议院投票否决了针对特朗普“煽动叛乱”的弹劾条款，特朗普未被定罪。另据@新华国际2月14日消息，新华社快讯：美国国会参议院13日就指控前总统特朗普“煽动叛乱”的弹劾条款进行投票。由于赞成票未达到定罪所需的三分", "target": "美国国会参议院当地时间13日就前总统特朗普弹劾案进行最后表决，最终以57票赞成、43票反对的结果，未能通过“煽动叛乱”弹劾条款，特朗普未被定罪。在当天的审理开始时，众议院弹劾经理以有新证据为由，要求传召证人。此次弹劾审理历时5天，是美国历史上用时最短的总统弹劾案审理，也是唯一一次对前总统的弹劾审理", "labelB": "0"}
{"source": "0-3被完爆张本球队，石川教练大意了，张本智和无缘出场痛失三连冠", "target": "乒乓中东赛今天开打！国乒已退赛，日本队正在集结、志在夺取冠军", "labelB": "0"}
{"source": "2月19日白天白城地区最高气温为8℃左右，其他地区1℃～5℃；2月19日夜间白山地区最低气温为-12℃左右，其他地区-10℃～-7℃，长春市2月19日白天最高气温：4℃，2月19日夜间最低气温：-9℃。", "target": "俗语说，霜前冷，雪后寒，2月14日15时许，州应急管理局、州气象局发布寒潮蓝色预警信号，提醒广大群众做好降温期间的防范。", "labelB": "0"}
{"source": "同时去年的冯提莫也已经创造了，被三家主流媒体同时受邀参加它们的跨年晚会，和今天相比其实也差不多，毕竟今年的冯提莫在跨年时期也是受到了东方卫视和b站同时邀请，当然她也同时出现在了两边的跨年晚会上。", "target": "所以她选择走出舒适圈，转型做一位专业歌手。毕赫宸曾经和成龙、刘欢等歌手合作过，是一位非常专业的音乐人。如今的她正在尝试各种曲风，尽管她是因为《佛系少女》而爆红，但是她不想一直做佛系少女。", "labelB": "0"}
{"source": "  小别离：朵朵面试美国学校，爸妈紧张得要死，谁知朵朵这么厉害", "target": "  可以向任何方向移动的叉车，厉害了！", "labelB": "0"}
{"source": "本场巴塞罗那回到主场作战，他们在常规时间最后时刻由皮克头球完成绝平，加时赛布莱斯维特为球队一剑封喉，最终巴萨总比分3-2淘汰对手，昂首晋级国王杯决赛。加时赛第94分钟阿尔巴边路传中，布莱斯维特头球攻门得手，巴萨3-0将优势再次扩大，两回合总比分他们3-2取得领先。", "target": "登贝莱远射先拔头筹，近两年首次连续两场破门，阿尔巴射中横梁，特尔施特根扑出奥坎波斯主罚的点球，费尔南多被罚下，皮克94分钟破门扳平总分，加时赛中布莱斯维特进球定胜局。第94分钟，梅西右路角球传中被解围，格列兹曼左侧扣过对手后传中，皮克小禁区内甩头冲顶破门，2-0。", "labelB": "0"}
{"source": "当她进入化妆准备室时，她还自信地把容祖儿拉到一起坐在第一排，只是为了以小组的心情参加这个节目。舞台一开始，王鸥有点太自信了。每个姐妹的成长背景都不一样，每个人的歌舞水平都很不一样，但出于对同事的尊重，在别人的表演过程中，我们几乎所有人都能在舞台上为妹妹鼓掌喝彩。", "target": "经纪人不考虑定位，说''心对心就是要推又推，别人要推，''这句话不仅受到公益活动的鄙视，也是为了帮助王俊凯大名鼎鼎。粉丝们抱怨王俊凯的''柳树''，但他们说他们不认识王俊凯的经纪人，听录音听不见。当时，粉丝们澄清说他们是工作人员，但同龄的人都产生了误解。", "labelB": "0"}
{"source": "“新年口罩”成爆款，到底能不能用？市场监管局回应了...", "target": "买低价产品，当心踩“坑”", "labelB": "0"}
{"source": "只要是胡歌约，我相信钟艳不管什么时候都有空，江疏影震惊了", "target": "江疏影夜跑照片曝光原来好身材都是这样来的啊", "labelB": "0"}
{"source": "新华社日内瓦1月12日电(记者刘曲)世界卫生组织12日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达89707115例。世卫组织网站最新数据显示，截至欧洲中部时间12日17时40分(北京时间13日零时40分)，全球确诊病例较前一日增加566186例，达到89707115例；死亡病例增加9371例，达到", "target": "新华社日内瓦1月12日电（记者刘曲）世界卫生组织12日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达89707115例。世卫组织网站最新数据显示，截至欧洲中部时间12日17时40分（北京时间13日零时40分），全球确诊病例较前一日增加566186例，达到89707115例；死亡病例增加9371例，达到", "labelB": "1"}
{"source": "哈尔滨1月28日新增确诊病例行程轨迹公布涉及多个便利店、超市", "target": "烟台：流入奶枣产品2管标本新冠病毒核酸检测结果阳性", "labelB": "0"}
{"source": "日本翻拍差强人意，青春恋爱剧秒变动作喜剧", "target": "《你是我的荣耀》还没来，杨洋又有新古装剧？看清女主后放心了", "labelB": "0"}
{"source": "03:45意大利杯国际米兰vsAC米兰 意大利杯1/4决赛，从各种角度上看，国际米兰的胜面稍高。 这个赛季，米兰双雄成绩都是不错，也是位居联赛前两名，不过在首回合交锋中，国际米兰输球，结果孔蒂遭遇首场失利，而双方在联赛中排名也是AC米兰一直领先。从目前国际米兰阵容上看，能够排出主力，除了贝西诺以", "target": "北京时间1月24日凌晨，意甲联赛第19轮进行了4场争夺。在本轮比赛AC米兰在主场面对强敌亚特兰大，国际米兰客场挑战乌迪内斯队，佛罗伦萨主场面对克罗托内队，罗马在主场对阵斯佩齐亚队。  AC米兰主场0-3不敌亚特兰大。上半场比赛进行到第26分钟，罗梅罗进球内抢点头球攻门得手，场上比分变成1-0。第52", "labelB": "0"}
{"source": "章子怡拍《上阳赋》年龄从来不是最大的问题，而是她眼神太凌厉了", "target": "“丫头教”添新成员？章子怡演15岁少女，网友：演技滤镜能挺住？", "labelB": "0"}
{"source": "昨日，2021澳大利亚网球公开赛男单半决赛先赛一场，面对世界排名仅114位的卡拉采夫，头号种子德约科维奇没有给对手任何机会。卡拉采夫的世界排名将在澳网结束后大幅度上涨，进入世界前50名。", "target": "北京时间2月18日傍晚，2021澳网公开赛率先结束了一场男单半决赛。在罗德-拉沃尔球场，卫冕冠军、现世界排名第一德约科维奇仅用时1小时53分钟，以6-3/6-4和6-2横扫从资格赛突围的俄罗斯黑马卡拉特塞夫，第9次打进澳网男单决赛。塞尔维亚人此前8次打进澳网决赛全部夺冠。", "labelB": "0"}
{"source": "东方：奋楫扬帆奔小康奋斗续写新时代", "target": "海报丨脱贫攻坚，山西交上优秀答卷", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月22日消息，据国内媒体记者透露，国足计划在6月份的40强赛开始前，进行一场国际热身赛，用于李铁能够更好地备战世预赛。报道表示，原计划在3月开打的世预赛已经确定延期到6月。", "target": "国足在40强赛中的前景不算乐观，目前仅积7分，排名第二，并且争夺小组第一基本无望，叙利亚已经拿到了15分。国足6月份将踢4场40强赛，并且是在15天内踢完，这是不小的考验。李铁不会大意，而是将再次组织集训，继续磨合阵容。如今，国足希望靠归化球员，实现第二次参加世界杯的梦想。", "labelB": "0"}
{"source": "贵阳实体工作室：新的一年，准备破茧起飞了！", "target": "家飞15天获铁鹰四关27名，传说中的“劳斯莱斯”果然厉害   ", "labelB": "0"}
{"source": "FIFA专访张玉宁：新赛季已不是U23球员40强赛会拼尽全力", "target": "中锦提前祝大家：年年有鱼，岁岁富贵！", "labelB": "0"}
{"source": "观影请佩戴口罩〖兰美与星美4K影讯〗2021年1月31号星期日", "target": "【影讯】2月5日丨观影请佩戴口罩", "labelB": "0"}
{"source": "茶艺鼻祖发声，半藏森林cos春丽登上热搜，“黑红”果然也是红", "target": "广告风波后，半藏森林发长文谈网络暴力，自曝曾被寄不明快递细思极恐", "labelB": "0"}
{"source": "为存量用地开发贡献深圳智慧，深圳城市更新条例今起正式实施", "target": "2021年安徽省城市建设工作要点出炉", "labelB": "0"}
{"source": "曼城大胜利物浦原因揭晓！球迷第二次发声，这回说了真话", "target": "欧洲足坛：巴萨险胜皇家贝蒂斯利物浦惨败曼城", "labelB": "0"}
{"source": "1月以来，河北出现聚集性新冠肺炎疫情。最新数据显示，85.5%的感染者来自农村。可以看出，农村地区是当前疫情防控中的薄弱环节。疫情防控态势紧张，个人防护绝不能大意。在此，我们倡议↓↓↓          来源：央视新闻公众号", "target": "近期，国内外疫情防控形势严峻复杂 多地出现聚集性疫情 农村地区 是当前疫情防控中的薄弱环节 个人防护绝不能大意 做好农村防疫工作 我们倡议——          END 来源：央视新闻 春节即将来临！ 小编提醒大家做好防护！ 严防严控！团结一致！共抗疫情！  分享", "labelB": "0"}
{"source": "娱乐圈里面的很多明星们，他们都拍过非常多的电视剧，下面就来看一看这些当红明星们的哭戏都是什么样子的吧。首先这张照片上的就是杨幂的，可以看出这是他在三生三世十里桃花里面的哭戏，表情管理得非常的好，而且眼睛里面全是泪水，看起来非常的悲伤，不得不说这个画面真的是很唯美了。", "target": "今日·人物 蔡徐坤、迪丽热巴、侯明昊、蒋依依                ", "labelB": "0"}
{"source": "武江交警|每日一图", "target": " 为深入推进事故预防“减量控大”工作，强化农村地区交通安全宣传工作，提高群众交通安全意识，2月20日，什邡市公安局交警大队走进安顺车站开展“美丽乡村行”交通安全宣传活动。 来源|什邡公安 编辑|小什 如有侵权请联系删除", "labelB": "0"}
{"source": "由李宇春担任青春PD，李荣浩、LISA和潘玮柏担任导师，虞书欣担任青春助教的《青春有你3》迎来第五期的舞台对决。本周上演的一公舞台，来自果然娱乐的训练生胡轩豪，进入《雨爱》组。在《雨爱》组的舞台上，胡轩豪一袭白衣造型温柔开嗓，娓娓道来歌曲里的故事。", "target": "公演之后的再评级，余景天、梁森、刘隽等5人保级成功，依旧是A班的成员，原A班成员有3人降级。熊猫堂的成员首次评级都是C，再评级中有3人冲到了B班，但始终感觉这几位在《青春有你3》中不会走太远。首轮淘汰名单中，N班的成员也应该占据多数。", "labelB": "0"}
{"source": "《赘婿》：男主结了3次婚，女观众直呼弃剧", "target": "最懂女观众的，是不油的女编剧", "labelB": "0"}
{"source": "2月8日，一则郭德纲和儿子郭麒麟同框的视频在网上被曝了出来，两个人都穿着黑袍大褂坐在桌子前，在接受着主持人采访。当主持人问“郭麒麟以后会接班吗”的时候，一旁的郭德纲开心地回答道随时都可以，对郭麒麟接班表示了欢迎。", "target": "如今的郭麒麟穿梭于各大综艺平台，参加各种类型角色的影视，为的只是挑战自己、发掘自己的潜能，看看自己的本事到底在那一层面，所有的追逐，都是梦想的热衷，不是矫情，是真的与世无争。", "labelB": "0"}
{"source": "昨天开始便有消息：甘肃1月29日早上9点公布二建成绩。 1月29日果然公布了，虽然迟到了一点点~ 甘肃（1月29日）公布二建成绩！ 查询成绩网址：http://ks.rst.gansu.gov.cn/ncms/rklb.shtml?mkbh=cjcx 合格线在查询的时候也可以看到哦，分别为： 管理5", "target": "  二货的举动当场把美女气晕了", "labelB": "0"}
{"source": "“中国飞艇”将于年内首飞！", "target": "澳大利亚SBS电视台暂停转播CGTN英文节目，CGTN：没授权过", "labelB": "0"}
{"source": "詹皇欲哭无泪！3次遭针对急得跳脚，谁注意他给裁判鼓掌？过分了", "target": "狂轰61+19，詹眉3巨头击溃火箭！湖人登顶联盟，240万又捡到宝了", "labelB": "1"}
{"source": "女子被“天降大狗”砸瘫，找不到狗主人告了整栋楼获赔117万", "target": "天降大狗将女子砸瘫，整栋楼被告，判了", "labelB": "1"}
{"source": "机场还能这样？重庆机场的广告太秀了，果然是个魔幻的城市", "target": "长春龙嘉国际机场热餐区正式启用", "labelB": "0"}
{"source": "小懒带你们走进片场看一看短视频是怎么拍摄的。你们知道吗？", "target": "地里的两对胡萝卜对唱《绿旋风》，表情实在太逗了，一直单曲循环", "labelB": "0"}
{"source": "  德国如何修复漏水的水渠？还好发现的及时，第一次见！", "target": "  山特的无人驾驶矿用铲车，质检过程第一次见，让人惊艳！", "labelB": "0"}
{"source": "美两党为“选举改革”角力：民主党高呼方便更多选民投票，共和党大谈防选举舞弊", "target": "国际丨美参议院一票之差通过1.9万亿美元纾困法案", "labelB": "0"}
{"source": "记者暗访：萍乡、宜春等地多个窗口单位被曝光", "target": "元宵节后：全市将出现明显降水降温", "labelB": "0"}
{"source": "罗马尼亚因疫苗供应紧张推迟部分人接种时间", "target": "警惕！3个家庭，全员感染！", "labelB": "0"}
{"source": "“1314”谐音“一生一世”2021年3月14日因含有“1314”而被不少新人看作是难得的领证好日子当日恰逢周日法定节假日，各地民政局按规定休息不办理业务。", "target": "3月14日为周日，是各婚姻登记处每周唯一的法定休息日，暂时没有加班办理婚姻登记的计划。那么，我省民政部门是否会在这一天“加班”呢？", "labelB": "1"}
{"source": "13亿人有这张卡！你知道怎么用吗？", "target": "社保卡是政府民生服务的主要载体 有了社保卡 就有了社会保障 “记录一生、保障一生、服务一生”的承诺 大家手里的这张卡 具备哪些功能？应该怎么用？ 今天，带你认识一下这张卡       ▎来源：保定发布 ▎编辑：许云 ▎校对：惠伟玲", "labelB": "1"}
{"source": "2020年，巴西受调查的5个服务行业中有4个出现下降。其他服务增长6.7%。其中，圣保罗州和里约热内卢州的游客活动指数分别下降40%和30.9%。数据显示，2020年，巴西26个州和巴西利亚联邦区中，有25个服务业出现下降。", "target": "当地时间12日，东京奥组委主席森喜朗辞职。", "labelB": "0"}
{"source": "  射雕英雄传：黄蓉伤重竟吐血昏迷，瑛姑得知她身份竟暗自换药", "target": "  射雕英雄传：黄蓉计谋被拖雷识破，郭靖竟宁身死也要守住襄阳！", "labelB": "0"}
{"source": "穿汉服、学非遗……华师附小校长寄语来了", "target": "南方电网贵州六盘水水城供电局春季早行动供电服务春耕电先行", "labelB": "0"}
{"source": "当梁先生抵达新生路路口时，前方的交通信号灯即将变灯。", "target": "中新网德宏1月9日电(陆成栋鲁杰文)记者9日从云南瑞丽出入境边防检查站章凤分站获悉，该站近日查获一起改装货车夹带走私案，当场查获夹带走私红木78根，重4.6吨，案值5万余元人民币。据悉，当时民警正在对一辆满载香蕉的入境货车进行检查，发现该货车明显超重，且车底部有用铁板与车厢焊接形成夹层的嫌疑。", "labelB": "0"}
{"source": "截至2月20日24时，成都市累计报告确诊病例488例（境外输入330例），累计出院472人，死亡3人，其余13例境外输入确诊病例正在定点医院隔离治疗。2月20日因新冠病毒核酸检测阳性，胸部CT检查结果异常，诊断为确诊病例，转送至定点医院隔离治疗。", "target": "总台央广记者韩民权报道：2月19日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例(境外输入，为2月18日自阿尔及利亚乘机抵蓉，2月19日确诊)，无新增治愈出院病例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。", "labelB": "0"}
{"source": "西班牙一养老院暴发聚集性疫情37人确诊新冠肺炎", "target": "马尔代夫总统表示恢复经济仍需时间", "labelB": "0"}
{"source": "从电视剧《正青春》已经公布的物料内容来讲，这部都市职场大剧可谓是看点非常丰富，但雷区也不少，也应该值得注意一下。这部电视剧作品，其实是四大女主，殷桃、吴谨言的戏份最多，左小青和刘敏涛的戏份也不少。在该剧当中，出现的最大看点，可能就是女性观众们喜欢的职场女性的励志向上的元素了。", "target": "  王芳的女儿上节目，王为念倍受打击，上节目与王为念比快板", "labelB": "0"}
{"source": " 「突破生活束缚与压力 传递健康野趣生活方式 传承多元文化与精神」 2021年1月29日下午，由赵会长带队，商会部分会员单位以及秘书处走访了副会长单位成都三行驿道房车露营管理有限公司。 三行驿道简介  以温江区为发展核心起点，结合绿道经济、全民运动概念推广与智慧大数据中心应用，以高品质服务体系为基础", "target": "在今天休斯敦火箭队14分之差击败了鹈鹕队，拿下了5连胜之后，大家发现火箭队已经不声不响地来到了西部第10名的位置，而且距离西部第4名实际上只差一个胜场，这也就意味着火箭队已经正式的回归到了强队的行列，不管你愿意承认还是不愿意承认。  火箭队现在可以做到多点开花，特别是在所有的伤兵都归队之后，现在火箭", "labelB": "0"}
{"source": "四川检察机关去年共受理行政检察监督案件1810件", "target": "最高检：一些久诉不决“钉子案”由检察长包案，信访形势好转", "labelB": "0"}
{"source": "「人物」走下神坛的穆里尼奥他的精彩只留在了发布会上", "target": "热刺英超第25轮首发浮现：穆帅最强出击，后防撤换一人，贝尔冲锋", "labelB": "0"}
{"source": "米娅超级直播——凡佳/素描头像示范", "target": "减肥期间，容易吃多怎么办？", "labelB": "0"}
{"source": "  最强橄榄球接球，这弹跳太逆天了", "target": "  年轻人就是敢打敢拼！张宁接队友传球强杀内线，上篮打成2+1", "labelB": "0"}
{"source": "中国围棋协会联手央视频多重好礼看农心杯直播", "target": "INSIGHT|逆流而上的2021超级碗广告", "labelB": "0"}
{"source": "一路书香廉洁过年", "target": "你眼中的消防员是什么样的？", "labelB": "0"}
{"source": "临近年关，大家都在清算去年的收入，毕竟每个人都需要生活，在足球体育中也一样，每年都需要对俱乐部的收入支出进行清算，再与往年进行横向对比以期获得经验。但是2020年的足球赛事受到了各方面的影响，比赛减少，赞助商们的投入也少了很多，这就直接导致了全球足球俱乐部的收入减少，欧洲足球俱乐部协会主席阿涅利曾表", "target": "意大利米兰，日本女足国脚长谷川唯加盟AC米兰。长谷川唯，是一名日本职业足球运动员，司职中场。现在效力于日本国家女子足球队。2018年雅加达亚运会女足决赛，日本队1-0战胜中国队获得冠军，长谷川唯首发出场。AC米兰足球俱乐部，前身为1899年12月16日成立的米兰板球和足球俱乐部。AC米兰官方公告：我", "labelB": "0"}
{"source": "“海南是否会下雪？”官方回应海拔较高山顶可能结霜", "target": "清远金子山迎今年首场雪", "labelB": "0"}
{"source": "2021年2月25日16时，北京市朝阳区太阳宫北街1号，国家乡村振兴局牌子正式挂出。“国务院扶贫开发领导小组办公室”牌子此前已经摘下。作为国务院议事协调机构，国务院扶贫开发领导小组成立于1986年5月16日，当时称国务院贫困地区经济开发领导小组，1993年12月28日改用现名。", "target": "国家乡村振兴局正式挂牌2月25日16时，北京市朝阳区太阳宫北街1号，国家乡村振兴局牌子正式挂出。“国务院扶贫开发领导小组办公室”牌子此前已经摘下。国家乡村振兴局正式挂牌，既是我国脱贫攻坚战取得全面胜利的一个标志，也是全面实施乡村振兴，奔向新生活、新奋斗的起点。", "labelB": "1"}
{"source": "  年味烟花🎆2021顺顺利利加特林希望2021的每个日子都开心快乐，事事都顺心。", "target": "  2020回忆杀再见2020斗腕魏思澄糕哥Eason2021你好！超好！暴好！无敌好！", "labelB": "0"}
{"source": "我们接到求助，帮忙寻人孩子失联72小时，气温陡降，只穿了单薄衣衫的孩子，该怎么度过？求大家多多扩散。监控拍到的画面失联人信息：田安妮，13岁，初一学生，2月22日晚上20：40从元泰未来城家中出走，截至目前，已失联近48小时。", "target": "你们的邻居的耳朵 视频号来了 请立即关注 邻居的耳朵视频号 分享动人音乐、文化洞见、经典影视等 以邻居的耳朵，听见世界", "labelB": "0"}
{"source": "第二节萨里奇、佩恩、卡明斯基等替补继续发力，太阳早早45-25领先20分。但克劳德、布克3记三分，艾顿空接扣篮，太阳重新拉开分差。布克20中6得到16分5板6助攻，保罗10分4板3助攻，艾顿11分10板，克劳德14分，佩恩17分10助攻3断，纳德14分9板，萨里奇13分。", "target": "北京时间3月5日，利拉德又“看表”了，面对与国王的一场疯狂拉锯战，利拉德全场狂轰8记三分，爆砍44分7助攻的华丽数据，尤其是最后时刻不仅连续攻传率队反超比分，更接连命中两记关键三分制胜，外加奉献制胜两罚，帮助开拓者惊险以123-119逆转国王收获3连胜，稳固西部第5名继续去冲击前四席位。", "labelB": "0"}
{"source": "  品宋小宝太有才了，他拿出了什么，竟引发全场观众爆笑！", "target": "  田震才是歌坛一姐，这场面，这气质，一首《执着》全场兴奋！", "labelB": "0"}
{"source": "遭实名举报大量造假登上热搜，中国人寿回应称“正在调查”", "target": "国寿员工实名举报公司大量造假冲上热搜行业顽疾几时休", "labelB": "1"}
{"source": "香港新增新冠肺炎确诊病例50例累计确诊10371例", "target": "驻马店实验小学开展师生义写春联活动", "labelB": "0"}
{"source": "本文转自【新浪娱乐】；  近日，赵雅芝微博分享近照，身穿白色大衣的她端庄大气，对镜露笑颜状态超好。    ", "target": "搜狐娱乐讯（洪水工作室/图文）日前，黄子韬剧组开工忙工作。一场戏结束后，黄子韬返回房车休息。他满脸洋溢着笑容，边走边脱下外套。【版权声明：本文系搜狐娱乐独家稿件，未经授权禁止转载、摘编等，否则将追究法律责任。】黄子韬身穿白色卫衣，显得身材有点儿发福，侧颜两颊饱满。", "labelB": "0"}
{"source": "电视剧《江山如此多娇》临近大结局了，那么田老八幺姑覃献文三人之间的情感也该有了最后的归宿。  其实从田老八开始变好开始，剧情的确朝着田老八和幺姑好好过日子的方向发展，而覃献文会离开村子，如果只从个人情感上来看的话，我是很难接受的，毕竟田老八不值得幺姑和覃献文两人去如此付出。  也就是在幺姑怀孕的时候", "target": "（《江山如此多娇》剧组提供） 电视剧《山海情》热播之时，又一部同题材电视剧《江山如此多娇》登上荧屏，同样获得普遍好评。这部讲述湖南湘西地区脱贫攻坚一线故事、充满泥土芬芳的“土”剧，生动演绎了中国大地上决战贫困的非凡历程。 观众表示，这部电视剧的动人，首先在于真实。 “吉时已到，斗牛，开始！”故事在碗", "labelB": "0"}
{"source": "电影《你好，李焕英》根据贾玲同名小品改编而成，讲述了女主贾晓玲（贾玲饰演）在经历“子欲养而亲不待”的悲痛之后，意外穿越时空回到1981年，见到年轻的父母，从而展开一段笑中带泪的亲情故事。有人说：“如果现实生活，能像电影一样重新来过，该有多好。", "target": "月18日，据灯塔专业版数据显示，贾玲执导的电影《你好，李焕英》票房突破30亿，成为了中国影史第12部票房破30亿的影片。此前，贾玲已经凭借该片成为了中国影史票房最高的女导演。《你好，李焕英》改编自2016年出品的同名小品，由贾玲担任编剧，贾玲、沈腾、陈赫、张小斐等主演。", "labelB": "1"}
{"source": "  姨父：儿子承包工程赶进度，不料厂房倒塌，母亲赶来现场急晕了", "target": "  麦香：军人儿子为国殉职，儿媳去部队领回一等功，婆婆看见就崩溃", "labelB": "0"}
{"source": "永远别低估一个父亲能有多拼！恭喜大流士获得2020最佳逆袭之战！#ufc", "target": " 【最佳助攻】莫兰特不看人妙传，出色的球场大局观！", "labelB": "0"}
{"source": "明天起，一批新规正式施行。一起来看看3月份，生活将有哪些不一样！          来源：人民网", "target": "明天起 一批新规正式施行 快来了解一下    同时 还有这些新规要实施  来源：人民日报微信", "labelB": "1"}
{"source": "干览：外邵村老年活动中心即将建成  定海新闻网讯2月22日，记者在干览镇外邵村看到新改建的老年活动中心已经完成结顶，即将进行后续的附属工程建设，整个工程将于3月左右完工。新改建的老年活动中心，将进一步满足村民文化生活需求，提高村民的幸福感和获得感。 收藏 举报", "target": "通报  收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "负面评论纷飞后，章子怡直接发文表示希望媒体不要再营销自己的少女感，《上阳赋》原作者也发长文力挺章子怡，直言其本人将少女阿妩和后面进阶后的豫章王妃集于一身，肯定其为角色的付出，表示换一个演员演都不行。不少网友发文表示这部剧就是要撑过前八集。如此看来，《上阳赋》这部剧似乎值得一看。", "target": "章子怡没有少女感、年纪这么大真不适合演少女，太违和还有观众用《我就是演员》中，章子怡说得一段话“演少女是没有门槛的吗？近日，田馥甄在一次活动中，被一名学生模样的粉丝喊阿姨。接受与否，到了年龄，阿姨总会是阿姨，奶奶也终将是奶奶。", "labelB": "0"}
{"source": "官宣！", "target": "新名称充分听取了广大球迷的意见，以“河南”作为新名称引领，“嵩山”、“龙门”都是世界文化遗产，是郑州市和洛阳市的文化名片，也是中原文化的形象地标。", "labelB": "0"}
{"source": "中俄举办2021年健身气功·八段锦线上交流展示友谊赛", "target": "春节7天乐·欢乐运动年|【专业教练课】太极拳·八法五步大集锦", "labelB": "0"}
{"source": "钢板如何除锈？23年专业钢板厂家为您精心整理六大方法", "target": "成都商报社 造成6人遇难的山东招远曹家洼金矿“2·17”较大火灾事故引发各界关注。记者20日从国家矿山安监局召开的全国矿山安全生产视频会议上获悉，这起事故因违规电焊动火作业发生，且存在违规外包、以包代管等问题。（新华视点） ", "labelB": "0"}
{"source": "  姐妹俩成了妯娌！奶奶感动，金珠为了银珠宁肯自己不结婚", "target": "  盛世仁杰：狄仁杰带人挖坟开棺，里面整整齐齐全是金条", "labelB": "0"}
{"source": "郑爽向金晨道歉后直播带货，销量不尽人意，发呆打哈欠频频放空！", "target": "郑爽道歉秒删后关注金晨发文：攻击我反弹！", "labelB": "1"}
{"source": "北京时间2月3日，欧洲足坛结束了又一个神奇的夜晚。  C罗梅开二度告别35岁，尤文2-1国米 在意大利杯半决赛的比赛中，尤文2-1击败国米的比赛中，C罗梅开二度。值得一提的是，C罗在2月5日将满36岁，这是最好的生日礼物。在整个35岁，C罗打入40球，成为史上最强35岁。C罗本赛季4项赛事全部有进球", "target": " 贝德纳雷克红牌取消 曼联9-0大胜南安普敦，圣徒后卫贝德纳雷克的红牌判罚被取消。 波兰后卫在禁区内被判对马夏尔犯规，主裁麦克-迪恩场边亲自观看VAR回放后还追加红牌将其罚下。南安普敦对这一判罚上诉，英足总取消红牌，贝德纳雷克将可以参加周六同纽卡斯尔的比赛。 与此同时，阿森纳对路易斯的红牌提起上诉，", "labelB": "0"}
{"source": "射雕英雄传：黄蓉为表感激献上灵药，没想到一灯惊呼：药丸有毒", "target": "射雕英雄传：机智黄蓉竟拿这事来套路瑛姑，还真的管用", "labelB": "0"}
{"source": "有翡：沈天庶，晚节不保啊", "target": "《有翡》花絮：王一博为赵丽颖编麻花辫，手法娴熟站姿好乖，好甜", "labelB": "0"}
{"source": "图为民警维护现场进站秩序。胡玄德摄人民网柳州3月2日电3月1日12时15分，D4755次专列准时从广西柳州火车站出发，柳州市613名务工人员免费乘“点对点”专列到达广东各地复工。这是该市今年组织的第2批外出务工人员乘坐赴粤返岗专列。“从家门口就有人接送，直接对点到务工地，真是太方便了。”", "target": "坐上飞机去打工洋盘得很农民工开心地展示机票。我在新疆打了8年工，这是第一次乘坐免费专机到新疆，特别高兴。”朝天区就业服务中心主任李佳蔚介绍，为保证31名朝天籍农民工准时坐上返岗专机，朝天区还为他们派出了返岗专车，并提前对车辆进行了全面消杀，在车上配备了口罩、酒精等。", "labelB": "0"}
{"source": "贾乃亮一家人再同框，被疑早就和好", "target": "推手：贾乃亮好暖心，王鸥一起床就可以吃到早餐，太虐狗了！", "labelB": "0"}
{"source": "主播碉堡了年度篇（上）：2020年度主播最佳操作", "target": "许君聪、张小斐小品《确认过眼神》当个主播太难，教你反诈骗", "labelB": "0"}
{"source": "女性励志电影《指挥家》上映，Sunnee演唱主题推广曲", "target": "【明日上映】励志爱情电影《指挥家》即将上映", "labelB": "1"}
{"source": "参考消息网2月7日报道据德国《法兰克福汇报》网站2月5日报道，利比亚政治对话论坛代表周五选举来自该国西部的商人阿卜杜勒·哈米德·德拜巴出任过渡政府总理。报道称，德拜巴将在定于12月举行的选举前努力带领利比亚走出冲突和混乱。总统委员会主席是来自东部的前外交官穆罕默德·尤努斯·曼菲。", "target": "为此，江西省新余市总工会发起“幸福来敲门陪你过大年”活动，携手社区工作人员和社会组织志愿者，为城区30余户困难职工家庭、留渝过年外地职工以及本地职工在外家属“三类群体”送上年夜饭和新春大礼包，也为他们送上新余“娘家人”的关爱和温暖。", "labelB": "0"}
{"source": "可以说，这条运河的建设，已经上升成沟通发展国家超级经济区的国家重要任务工程。", "target": "据江西省交通运输厅、江西省发展改革委等部门最新消息为建成高水平交通强省江西正将“浙赣粤运河”作为世纪工程重点打造“振兴赣鄱千年黄金水道，建设世纪水运工程浙赣粤运河，发挥南北水运大通道优势”已被列入近日发布的江西省委省政府《关于推进交通强省建设的意见》的主要任务。", "labelB": "0"}
{"source": "新华社伦敦3月2日电（记者孙晓玲）英国伦敦股市《金融时报》100种股票平均价格指数2日报收于6613.75点，比前一交易日上涨25.22点，涨幅为0.38%。欧洲三大股指当天全线上涨。", "target": "生育支持政策框架应包括对家庭育儿提供照护时间、经济补贴、公共服务、社会环境等四个方面的支持，通过文化倡导、政策引导、制度保障来影响家庭生育决策，促进儿童健康成长。", "labelB": "0"}
{"source": "案例一：私车变营运车超过核定载人数20%以上2021年1月31日8时30分，交警五分局接到群众举报，一辆川X****C由十陵客运站方向向成南高速收费站行驶的小型普通客车涉嫌超员和非法营运。", "target": "春运期间，部分客运枢纽站场周边出现为牟取高额利益，铤而走险超员载客出城、非法营运、违规揽客等违法违规现象，广州交警联合交通、站场属地派出所等相关职能部门组成专班，持续强化客运枢纽站场周边专项整治，严厉打击相关交通违法及道路运输违章行为。", "labelB": "0"}
{"source": "网络最具实力情歌王子，回忆后的过去，只剩下那些零碎的记忆", "target": "零一九零贰《还在假装》，伤感扎心，唱尽男人的心痛！", "labelB": "0"}
{"source": "读秒绝杀！全新历史！单场9球！足坛疯狂一夜：瓜穆结局截然不同", "target": "足总杯埃弗顿VS热刺：热刺4线作战显颓势，放弃足总杯是最好选择", "labelB": "0"}
{"source": "叮~您有一份过年宝典请查收！", "target": "叮~您有一份过年宝典请查收！", "labelB": "1"}
{"source": "|都市|品质|生活|分享|这是一个为你打造的平台相信你会深深地爱上这里1月9日，紫金山新闻祝您周末愉快！请看一组简讯：1、石家庄市昨晚通报，藁城区检出259例核酸阳性，全市检测预计今天完成。此外，内蒙古赤峰市昨日宣布进入战时状态，全市人员非必要不外出。", "target": "记者在交通运输部官方网站查询发现，截止目前并没有发布相关内容的文件，且图中所提“重型货车即客运车辆”的表述有问题，两者有很大区别。", "labelB": "0"}
{"source": "许魏洲越界非礼娜扎？《风起霓裳》与男方发布不满声明：对方自愿", "target": "娜扎被袭胸惹争议，她霸气回应，同样的戏为什么他会被吐槽", "labelB": "0"}
{"source": "国际招标的主要工作其实是在业主方，费用也是由业主方支付，但深超总办公室和总设计师团队在企业获得土地的第一时间，会对企业进行一个宣讲，其目的是鼓励企业或者说要求企业为片区打造精品建筑，同时介绍后续的相关工作流程，包括深超总指挥部审议定标、定标后方案报建、施工图报建、幕墙及灯光审查等工作流程。", "target": "浦东新区绿化林业“十三五”规划依据新区发展总体要求，紧紧围绕“增数量、提品质、调结构、惠民生”的思路，积极推进各项目标任务落实。世纪大道调结构初步构建全区生态体系全区围绕“一核、双环、三网、多点”的生态空间结构持续推进浦东新区绿化林业建设。", "labelB": "0"}
{"source": "2月8日，郝蕾官方工作室发微博回应此事，曝光了郭家铭和郝蕾旧日的纠纷：“11年前你出卖对你那么好的姐姐，出庭做伪证、炒作她跟你的所谓绯闻，姐姐从未理过你，也不屑于解释，因为你实在不值一提。”小编觉得，郭家铭即使性取向是男并不可耻，毕竟网友们见多识广，已经见怪不怪了。", "target": "2月8日零点刚过，男星郭家铭就在社交账号上曝出自己离婚，并且前妻在离婚后三个月就生孩子的事情，同时还在评论区中表白了郝蕾，此事引起热议之后，郝蕾工作室也是发声回应，并斥责郭家铭想红想发疯，还称郭家铭的性取向贻笑大方。", "labelB": "1"}
{"source": "新赛季女超呈现三足鼎立，武汉车都江大女足技高一筹！", "target": "热身赛1比0小胜昆山FC，武汉队还将补强这几个位置", "labelB": "0"}
{"source": "凡考生未在规定时间内按要求参加笔试、体能测评、证件审核、面试、体检及报到等情况的，均视为自动放弃考录资格。", "target": "在招考组织实施过程中，将按照疫情防控有关要求，落实防疫措施，必要时省公务员主管部门将综合考虑各种因素对有关工作安排进行适当调整，并及时在河北省公务员考试专题网站发布相关信息，请广大报考者理解、支持和配合。", "labelB": "0"}
{"source": "春运购票新规体现担当“就地过年”为家亦为国", "target": "重要！火车票预售期由30日改为15日", "labelB": "0"}
{"source": "【正在热映】《送你一朵小红花》用力珍惜，积极生活！", "target": "《送你一朵小红花》笑对生活的人，都能收获自己的“小红花”", "labelB": "1"}
{"source": "总投资3.5亿，寿光快递产业园最新进展来了近年来，寿光市立足整合全市快递企业资源，通过专业园区“带动”，进一步规范、促进快递行业发展，更高层次提升快递转运中心智能化和自动化水平，全力打造快递物流产业新高地。", "target": "如必须出行，要提前了解当地的疫情形势和防控政策，了解目的地近期是否有病例或者疫情发生，及时合理安排行程，并做好个人健康防护。当前，疫情防控形势依然严峻复杂，截至1月11日15时，已有29个省份倡议就地过年。", "labelB": "0"}
{"source": "  唐伯虎点秋香：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！这架太难打", "target": "  绝色武器：女孩挑战大学篮球校队，声称一个人打你们五个", "labelB": "0"}
{"source": "  玲珑准备教训一下这个算命的，没想到被金玉撞见，以为她红杏出墙", "target": "  风光大嫁：宁馨主动求交往，却被丹桥拒绝，假身份要暴露了", "labelB": "0"}
{"source": "众所周知中超多家俱乐部目前都面临着资金困难，而足协现如今也严格进行了限薪令，希望中超联赛能够可持续性发展，不过现在来看或许限薪令来的晚了一些，中超冠军球队江苏苏宁如今面临着非常严重的欠薪欠钱情况，甚至意甲方面都直接掐断了苏宁转播国际米兰的比赛。  根据多名足球媒体人的透露，苏宁拖欠转播费已经数月，因", "target": "对于中超球队的欠薪，可能很多球迷朋友都耳熟能详了，并且也习以为常，毕竟每年中超球队都未能全部准时上交工资签字表，很多不了解情况的人就以为这都是中超联赛，特别是中国球队的情况而一些足球强国，他们的球队会好很多，但是实际上真的是这样吗，今天我们去了解一下。  截至今天也就是2021年1月28号，国际米兰", "labelB": "0"}
{"source": "综艺：张静初花样滑冰惊艳全场，哪像跨界啊，与专业的有区别么？", "target": "综艺：王妍之跨界花样滑冰，《Angle》惊艳全场，看给张艺谋乐的", "labelB": "0"}
{"source": "恒大不会真的注册新中性名，但足协是真的活该被恶心", "target": "上港更名打擦边球惹议？恒大国安罕见抱团！抗议足协未一碗水端平", "labelB": "1"}
{"source": "  冲上云霄：登上天空的感觉真是好，谷智鑫地下执勤伤心了", "target": "  少年锦衣卫：外面还在被通缉，花道荣倒是滋润，佳人美酒作伴", "labelB": "0"}
{"source": "2021年3月1日  注：本文部分图片、文字及观点，来源于互联网及其他公众平台，主要目的在于分享信息，让更多人获得需要的资讯，版权归原作者所有。如涉及侵权请予以告知，我们会在24小时内删除相关内容。谢谢！", "target": "· ·  *文章内容转载自雷克萨斯中国  免责声明：本微信部分图文，来源于其他公众平台与互联网网页，其目的是为了将更好的内容分享给更多人，版权归原作者所有。如有涉及侵权请给予告知，我们会尽快在24小时内删除相关内容，谢谢！ ", "labelB": "0"}
{"source": "DNF旭旭宝宝得知李宏毅隐身在直播间，宝哥：弘毅！", "target": "DNF旭旭宝宝调侃斗鱼皇帝：你怎么光在直播间吹啊", "labelB": "0"}
{"source": "独家-重庆压哨完成足协资格准入工作已完成欠薪结算承诺北京时间2月28日17点是足协要求上交《工资奖金确认表》的最后时间，据了解，上赛季一直受欠薪和资金问题困扰的重庆当代如期上交完整材料，按照规则他们将通过新赛季联赛的注册和准入，俱乐部也将安心备战新赛季的中超联赛。", "target": "今天对于天津的球迷们来说心情一定不会好受，因为津门虎已经基本上确定不会出现在下个赛季的中超联赛，虽然没有正式官宣，但是从此前和目前的报道来看，津门虎在下午5点前递交的工资表是上一次的，依旧有球员没有签字。", "labelB": "0"}
{"source": "郭田雨在结束U22国足的集训后，将加入国足的集训", "target": "疫情尚无退意东京奥运会怎么办？日本政府坚称仍会举行", "labelB": "0"}
{"source": "欢迎光临每周带你看电影的曼曼观影团太长不看，请拉到最后直接获取福利春节档电影热度还没过元宵节的电影已经在预热了其中还有让不少80、90后大呼“爷青回”的《猫和老鼠》！", "target": "春节之后这几部电影同样不能错过猫和老鼠这一次最佳损友汤姆和杰瑞强强联手，誓要在大都市纽约疯玩到底，熟悉的的配方，升级的笑料，无限欢乐包你笑到变形。影片欢脱爆笑的特质，更是适合带着父母和家中萌娃，全家齐聚一同观影，当属元宵节最为欢乐的过节选择。寻龙传说当世界分崩离析，要如何重拾光明与勇气？", "labelB": "1"}
{"source": "极端冷暖事件频发！国家气候中心：全球变暖所致且强度增大", "target": "告别限电西藏夏尔巴人聚居小镇迎“光明”生活", "labelB": "0"}
{"source": "  广东vs吉林三节结束！比分竟是67-40！看了这球就知道了", "target": "  足球运动员纳英戈兰假装理发师，理出来的发型是我的话，我想打人！", "labelB": "0"}
{"source": "又一个巅峰的起点？皇马今夏大动作，姆巴佩哈兰德二选一", "target": "皇马重建搁浅！AB计划全破产姆巴佩哈兰德皆告吹", "labelB": "0"}
{"source": "利用富豪人设引流变现？抖音快手“严打”炫富", "target": "3973个炫富账号，封禁！", "labelB": "0"}
{"source": "每经AI快讯，宁波建工（SH601789，收盘价：3.84元）3月2日晚间发布公告称，宁波建工股份有限公司全资子公司宁波建工建乐工程有限公司于近日与发包人宁波智博置业有限公司签订了了《建设工程施工合同（车站路地块项目）》。", "target": "为优化公司资源配置和资产结构，持续推进公司聚焦核心业务的总体战略布局，同意公司转让所持杭州心光流美网络科技有限公司5.835%的股权。根据国有资产管理的有关规定，标的股权将在产权交易所进行公开挂牌转让。", "labelB": "0"}
{"source": "全美首例密歇根女子从移植双肺器官中感染新冠后死亡", "target": "世卫组织国际专家组澳专家：新冠病毒极不可能来自实验室泄漏", "labelB": "0"}
{"source": "在近期引人关注的《纲要》中，“京津冀-粤港澳”这一交通主轴的布局存在着亮点，海峡对岸的台湾省台北市也出现在规划当中。在京台通道的建设当中，福州是一个重要节点，特别是其下辖的平潭县，地扼台湾海峡要冲，距台湾仅68海里，是祖国大陆距台湾最近的岛县。", "target": "3月1日下午，国务院新闻办公室举行新闻发布会，介绍落实《国家综合立体交通网规划纲要》精神，加快建设交通强国有关情况，并答记者问。", "labelB": "1"}
{"source": "结束隔离！阿瑙社媒晒训练照：回归我的最爱 北京时间2021年1月30日，上海上港外援阿瑙托维奇在社交媒体上晒出了自己的训练照片。  他在社交媒体上晒图并用中英文写到：“BackdoingwhatIlove，回归我的最爱”。 31岁的阿瑙托维奇在2019赛季夏窗从西汉姆联转会加盟上港，在效", "target": "原上海海港球员胡尔克今年1月1日转为自由球员，历经一个月，他总算找到了新工作。  尽管胡尔克的经纪人一直努力帮他寻找一家欧洲俱乐部，但经过综合考量，他还是选择回归巴甲，签约米内罗竞技。  选择巴甲，不可避免的面临待遇的大幅下降。胡尔克与米内罗竞技签订了1+1的合同，年薪为220万欧元。胡尔克在海港", "labelB": "0"}
{"source": " 2月24日凌晨，2021斯诺克球员锦标赛，丁俊晖与奥沙利文上演史上第27次“丁奥会”。两人战至5-5平，决胜局丁俊晖一杆长台不进反而给出绝佳机会，奥沙利文打出单杆95分终结比赛，连续第三次在决胜局战胜丁俊晖。而丁俊晖在2019英锦赛之后，对阵奥沙利文已经遭遇五连败。", "target": "  丁俊晖职业生涯巅峰之作，这颗贴库粉球都能进？我只能说：不是人", "labelB": "0"}
{"source": "陈岚辟谣丈夫是特工！但向华强父亲真的不简单，他当年真的是间谍", "target": "李国豪：跟李小龙学功夫，当电影明星，28岁早逝的结局都像父亲", "labelB": "0"}
{"source": "这一批育肥小公羊确实不错，今年中秋节刚好可以出栏", "target": "  天然鱼饵，水藻钓小鱼，口还不错扔里就咬！", "labelB": "0"}
{"source": "黄渤送假装神经病的江一燕到神经病院，结果被医生误认成患者", "target": "  明星版农民工造型大曝光！黄渤、王宝强赢了，他们最让人佩服！", "labelB": "0"}
{"source": "张磊和同学从湖北来四川玩，妈妈腊肉香肠招待，热闹得像过年", "target": "漫威中国籍英雄及中国人的客串你能认出几个第一个实力前几名", "labelB": "0"}
{"source": "春运接近尾声各大火车站客流持续回升许多需要长途旅行的小伙伴都选择乘坐舒适的火车卧铺出行在疫情防控常态化的当下列车上贴身的床单、被罩、枕巾有没有彻底消毒？干不干净？", "target": "2月27日是农历正月十六，济南火车站迎来节后客流小高峰，在济南火车站进站口外，旅客自觉排队检票进站。俗话说“三六九，往外走”，正月十五元宵节过后，不少旅客踏上了返程的旅途。    据了解，本次客流以学生流为主，当日济南火车站预计将发送旅客40000余人。       (济南日报记者：崔健)", "labelB": "0"}
{"source": "西安地铁：行李重量超30千克不能带上地铁", "target": "梨园南街和翠屏南里两处公交站站台能大些吗？", "labelB": "0"}
{"source": "2场50+15+26，控卫筋肉人回归！落选全明星，他让你们后悔", "target": "詹姆斯库里生涯首次联手，杜兰特凑进攻加特林！联盟第一被针对", "labelB": "0"}
{"source": "积分英超：九队仍可争冠，阿森纳重回上半区，曼城后来居上！", "target": "20日赔率：曼市双雄高歌猛进尤文难胜或丢冠", "labelB": "0"}
{"source": "蓝字关注，共传太极武术", "target": "  少年武术训练中", "labelB": "0"}
{"source": "3月1日青岛足球俱乐部官方消息，球队外援波波维奇结束隔离，于今天开始跟队进行恢复性训练。青岛队于2月22日抵达上海，经过1天的调整之后，在2月24日开启第二阶段的备战工作。今天据青岛队官方微博消息，波波维奇在核酸检测结果一切正常后结束隔离，并开始跟队进行恢复性训练。波波维奇2020年8月底加盟青岛", "target": "当你能在不同的马匹上都可以找到这种感觉，或者通过操作、辅助，达到这种感觉，这就说明你的能力有明显的提高，骑术也在飞速进步。但当马匹强烈运动时或在实各种施辅助时，保证动作不变形，这就需要通过刻苦的训练才能实现。", "labelB": "0"}
{"source": "  健美冠军三头教学", "target": "  健美冠军背部动作教学", "labelB": "0"}
{"source": "【今日半价日】《你好，李焕英！》有些成功绝非偶然！zui值得陪父母一起看的电影！", "target": "北漂8年，39岁贾玲终于爆火：起点很低的普通人，拿什么去拼人生？", "labelB": "0"}
{"source": "3月2日，四川自贡。银桦小区附近某单位电缆起火，消防接警后赶往现场，采用点射的方式灭火。其间，一名现场围观的大爷观察细致，声称“没嘘准”，热心地指导消防员灭火。", "target": "近日，湖南常德。两位少年为消防员送上了奶茶和零食随后马上离开，而监控默默记下这一切。随后消防员去书店买了练习册作为礼物回馈给两位少年。", "labelB": "0"}
{"source": " 【转发是对小编最大的鼓励】 小编推荐好看的公众平台↓↓↓", "target": " 【转发是对小编最大的鼓励】 小编推荐好看的公众平台↓↓↓", "labelB": "1"}
{"source": "她在春晚的舞台上分解了小品演员郭达，两人由于工作的缘故，触碰的许多，逐步的就发生了情绪，后缘故为郭达的父母否决这段爱情，两人就分手了。后来倪萍想要与陈凯歌成婚，却听到了陈凯歌在拍戏的时分与陈红在一路了，后来还被妊娠的陈红进了家门，把陈凯歌抢走了，就如许两人五年的同居生存就收场了。", "target": "颇具演出先天的他阐扬非常隽拔，逐渐首先被圈内子熟知，事情邀大概接续。事情顺当的他情绪历史也最富厚，前前后后娶了三次美娇娘。第二任媳妇是演员很多，比刘斌小了整整二十岁。不得不说固然刘斌在变老，找的媳妇却越来越年青。", "labelB": "0"}
{"source": "官宣|二级联赛分区赛名单公示！", "target": "霹雳舞正式比赛5名裁判，采用“滑杆”打分", "labelB": "0"}
{"source": "少年锦衣卫：段云看到公主吃糖葫芦，就讲糖葫芦的鬼故事，太坏了", "target": "少年吃辣条后竟剧烈疼痛，赶忙送到医院一检查懵了：这全烂了？", "labelB": "0"}
{"source": "十三届全国人大四次会议大会发言人张业遂：香港选举制度需要与时俱进", "target": "俄媒：中方驳斥欧盟涉港声明", "labelB": "0"}
{"source": "可以明显感受到陈志朋在努力减肥瘦身，只为在舞台上保持一个良好的形象。有人评论：“这样减肥太病态了，你不必这么折磨自己，已经很努力了。”如今陈志朋这么努力的减肥，似乎与金星批评他太油腻有关。", "target": "在最近播出的几期节目中，哥哥们就开始轮番向郑爽翻旧账了，看到郑爽卑微撒娇求原谅的样子，也是求生欲爆棚了。郑爽也赶忙回应：“我真的是在夸你”，这求生欲也是没谁了。事后，在节目中被伍嘉成公开喊话：“我不是来凑数的”，当时正在台下的郑爽突然听到被伍嘉成翻旧账，表情也是非常搞笑了，想要冲出屏幕去解释一番。", "labelB": "0"}
{"source": "为何刘亦菲单身至今？不是没人想娶，看完这些照片你就明白了！", "target": "刘亦菲大学为何不是班花？看完班级合照就明白了，网友：人以群分", "labelB": "0"}
{"source": "24分大逆转！狂轰34+13+9，杜兰特死神归位创纪录，掘金三核65分", "target": "砍24+9+6灭火蜕变的防守悍将目标全明星+最佳进步奖？", "labelB": "0"}
{"source": "高能游戏爆笑不断贾玲获封“浮夸老祖宗”节目一开场，王牌家族就化身“王牌黑化肥生产车间队”，与大张伟、岳云鹏、马丽、包贝尔、张小斐、包文婧组成的“冠军灰化肥生产车间队”，一同穿越回上世纪八十年代，通过游戏获得时光钥匙重返2021。", "target": "显然，市场的期待值已经完全转向了即将到来的春节档——目前，该档期总预售已突破5亿大关，其中大年初一的单日票房已经突破4亿。第6周：春节档总预售已超5亿初一单日7部预售破4亿本周五就是2021年大年初一。截至发稿时，本年度春节档预售累计票房已突破5亿，其中大年初一单日预售票房目前也已经达到4.15亿", "labelB": "0"}
{"source": "重磅，国自然科学问题属性，基金委又给出了通讯评审意见案例", "target": "【问答：246期】有一头小猪，耳朵发紫，发烧，腹泻，咳嗽。死后肚皮发紫，鼻子流褐色的沫子，怎么回事？", "labelB": "0"}
{"source": "  任务：特务送专家出城，哪料黑老大只看一眼，便知周围有埋伏", "target": "  俘虏兵：特务追捕农民，哪料农民身手不凡，下秒特务惨了", "labelB": "0"}
{"source": "1月16日，相声演员陈印泉、侯振鹏现身体彩开奖大厅，开奖之余即兴现挂，和您分享开奖心得，风趣幽默可别错过。点击视频，领取今日份快乐。", "target": "相声演员陈印泉、侯振鹏现身体彩开奖大厅。用独特的相声风格带你见证全透明开奖，不能来现场的你，请领取这份“云见证”。 体彩", "labelB": "1"}
{"source": "这些养老金信息，2021年最全最新！退休人最好要有个底", "target": "社保没交满15年的人“恭喜”了！新规下，从今年开始都这样处理", "labelB": "0"}
{"source": "上轮联赛客场2-0击败帕尔马，主场2-1战胜佛罗伦萨已取得两连胜近期球队状态发挥值得肯定。近期5场联赛客场比赛取得2胜1平2负发挥尚可。", "target": "让球指数，利物浦（-1）胜赔3.40，平赔3.75，负赔为1.73。欧洲方面，曼城主场胜赔1.17，平赔7.00，负赔为19.00。竞足方面，巴萨胜赔1.49，平赔3.75，负赔为4.95。大小球指数，主流盘口来到3.75球。", "labelB": "0"}
{"source": "  【黄金9月赛】公开组4强：关晓彤粉丝vsLuciferV5", "target": "  关晓彤“严良”同框五官相似，童年照仿佛亲姐弟", "labelB": "0"}
{"source": "轰28+9！湖人输球施罗德仍该夸，末节砍10分险率残阵取胜", "target": "湖人3分惜败国王队仍有2亮点，时隔15天再现4成3分球命中率", "labelB": "0"}
{"source": "「足球推荐」足球018英超：伯恩利VS阿森纳「足球推荐」伯恩利伯恩利作为一支在英超混迹多年的中下游球队，这个赛季的整体表现依然不太理想，过去9场赛事有7次打出小比分，球队战术风格以稳为主，踢法谨慎。上轮爆冷逼平蓝狐，过去5场赛事只有1场败绩，球队近期抢分效率有所提升。", "target": "腾讯体育&大众波经——2021-3-402：00英超：伯恩利VS莱切斯特城", "labelB": "0"}
{"source": "中韩大战中国获胜后，众多明星发文祝福，但是张艺兴却是最实在的", "target": "众明星发微博庆祝国足赢了他们俩最激动最真实", "labelB": "0"}
{"source": "2020是他们！感动中国！记住这些闪亮的名字！", "target": "感动中国，实至名归！他们的故事，请讲给孩子们听", "labelB": "0"}
{"source": "精选老歌广场舞《找一个字代替》DJ版，节奏动感，舞步好看", "target": "  DJ版广场舞《花海情缘》动感带劲新颖舞步，好看好学", "labelB": "0"}
{"source": "朱婷入选过去十年百大球星", "target": "中国女排集训17人亮相，雷海林陈博雅不在列，姚迪迎来逆袭良机", "labelB": "0"}
{"source": "  好久不见《甜歌邓丽君在水一方》", "target": "  好久不见《甜歌邓丽君空港》", "labelB": "0"}
{"source": "暖心！免费住宿，留校学生每人补贴1000元，这次又是别人的学校！", "target": "石家庄：有序恢复生活生产秩序", "labelB": "0"}
{"source": "中新网安阳2月23日(刘鹏)河南省林州市政府新闻办23日消息称，22日夜间该市一旅馆发生火灾，致2人遇难4人受伤。 通报称，2月22日23时20分许，林州市龙山街道一小旅馆发生火灾，致2人遇难，4人受伤，伤者已送医院全力救治。 目前火灾已扑救结束，火灾原因正在调查中。", "target": "顶端新闻·大河报记者高志强 2月23日，林州市人民政府新闻办公室发布消息，称2月22日23时20分许，林州市龙山街道一小旅馆发生火灾，致2人死亡，4人受伤，伤者已送医院全力救治。目前火灾已扑救结束，火灾原因正在调查中。", "labelB": "0"}
{"source": "冬季防火小助手，美女推荐网红灭火毯，便宜又实用|生活大调查", "target": "网上的软布胶水能用吗？美女为你\"扫雷\"，效果不明显|生活大调查", "labelB": "0"}
{"source": "江西邮储银行：在新征程上开好局起好步", "target": "平顶山市人大常委会会议召开市人大常委会主任李萍主持并讲话", "labelB": "0"}
{"source": "马刺连斩洛杉矶双雄，篮网双核缺阵胜76人，开拓者双枪三节打卡", "target": "NBA简报：篮网122-109大胜76人勒韦尔22+7+10恩比德20+12", "labelB": "0"}
{"source": "天问一号拍下高清火星照！两会时间中国航天重磅消息频传", "target": "【两会·直通车】新选拔的第三批18名航天员已经准备进入训练", "labelB": "0"}
{"source": "视频祝福|中车戚墅堰公司员工大拜年！", "target": " 在这辞旧迎新的美好时刻，向一直关注和支持《田乾一家》新老网民朋友表示感谢，致以最诚挚的节日问候和新春祝福！ 田乾一家 2021年2月11日   ", "labelB": "0"}
{"source": "火箭即将在北京时间2月14日客场挑战尼克斯，本赛季至今仅能打出11胜14负战绩表现的火箭排名西部第13的位置，这很大程度上也意味着他们不再是有竞争实力的球队。更何况，目前火箭还面临着较为严重的伤病问题。在这场比赛之前，火箭的伤病情况也已经出炉。", "target": "据美媒亚当-斯波拉内的说法，火箭在对阵尼克斯这场个比赛之前的伤病情况如下：“火箭的伤病报告并没有变化，约翰-沃尔仍有出战的可能性，而PJ塔克是出战成疑的状态。”", "labelB": "1"}
{"source": "一图读懂｜火炬“飞扬”身上，藏着多少“秘密”？ 在距离北京冬奥会开幕倒计时一周年之际，北京2022年冬奥会和冬残奥会火炬“飞扬”2月4日在国家游泳中心正式发布。  收藏 举报", "target": "近日，2022年冬奥会、冬残奥会火炬“飞扬”外观设计正式对外发布。火炬整体外观与北京2008年奥运会开幕式主火炬塔形态相呼应，以祥云纹样“打底”，自下而上过渡到剪纸风格的雪花图案，旋转上升，如丝带飘舞。火炬交接时，顶部可以紧密相扣。 北京冬奥会火炬为红色与银色，寓意冰火相约，激情飞扬。红色线条", "labelB": "1"}
{"source": "春节期间免费！这样返乡不用隔离", "target": "春运开启！国家最新要求来了！特别是这件事儿……", "labelB": "0"}
{"source": "【防范和打击非法集资】微电影《西游记之防范非法集资》", "target": "来源：吉安市处非办 监制：杨中亮 值班主任：曹素萍 值班编辑：杨梅 联系我们 报料热线：0796-2199962 投稿邮箱：zgja2004@163.com", "labelB": "0"}
{"source": "我国的基建实力一直都十分的出名，也是被人们戏称为了“基建狂魔”，我国的基础建设一直都十分的完善，高铁实力在世界上一直都是毫无疑问的第一名，其他方面的实力在世界上也是名列前茅，而我们今天要介绍的就是一座建成八年就被炸毁三次，如今坚不可摧的一座桥梁。  中国从古到今都被人们称作为“桥的国度”，我国有着跨", "target": "巡逻防控两不误金乡民警一线送祝福 济宁新闻网讯（记者李春通讯员苏培寅）临近牛年春节，金乡县公安局经侦大队民警深入辖区开展走访企业活动，详细了解企业疫情期间复工复产、安全生产、周边治安秩序等情况，并送去新春的祝福。   【来源：济宁新闻客户端】 版权归原作者所有，向原创致敬 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "被赞天王巨星，进军好莱坞第一人，今去世倍感可惜", "target": "当年一个拒绝了成龙，另一个拒绝了周润发，如今过得怎么样了？", "labelB": "0"}
{"source": "缅甸民盟官员7日证实，此前获释的仰光省长漂敏登和曼德勒省长佐敏貌再次被军方从家中带走扣押。佐敏貌家人表示，佐敏貌是当地时间2月7日被带走的，目前他的身体状况很不乐观。仰光省省长漂敏登已于昨日从家中被传唤带走。当地时间2月1日凌晨，上述二人被缅甸军方扣押在住所一天后，于2日获释。（总台记者令狐少萍）", "target": "中新社联合国2月4日电联合国安理会4日就缅甸局势发表媒体声明，呼吁立即释放所有被拘人员。安理会对民间社会组织、新闻媒体人员受到限制表示关切。安理会重申对区域组织特别是东南亚国家联盟(东盟)的大力支持，并欢迎2021年2月1日发布的东盟主席声明。", "labelB": "0"}
{"source": "唱歌技巧：练声的三个小技巧，坚持15天你也可以唱好歌！", "target": "霸王花：飞虎队和霸王花滑旱冰，飞虎队展现才能，唱歌跳舞全都会", "labelB": "0"}
{"source": "严禁摆摊设点？完全视而不见", "target": "朝阳:未来五年将新增改扩建道路50条京哈高速拓成八车道", "labelB": "0"}
{"source": "小编选出以下几部影片，将会成为今年值得期待的影片：唐人街探案3：继曼谷、纽约之后，东京再出大案。长津湖：作为中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年的献礼片，除了《金刚川》的奋力突击赶工，更多的项目受制于疫情，推后了制作时期，大概率都会选择在2021年上映。", "target": "在《唐人街探案》第一部第二部接连大爆后，陈思诚当年的野心才初见锋芒。其实在第一次传说要电影要推迟上映时，2020春节最可能的赢家陈思诚也慌了。当年，如果电影院再度关闭的话，想必见识过众志成城抗疫的陈思诚，不会再说出这样糊涂的话了。", "labelB": "1"}
{"source": "双方应巩固已有共识，加强对话沟通，完善管控机制，共同维护好边境地区的和平安宁。中新社记者蒋启明摄王毅呼吁，新的一年里，希望印方与中方相向而行，切实把“互不构成威胁、互为发展机遇”的两国领导人共识落到实处，为27亿中印人民带来更多福祉，为亚洲世纪的到来做出更大贡献。", "target": "印度报业托拉斯记者提问，去年印中关系面临了很多困难和挑战，当前双方正在组织脱离接触，您如何看待边境和平前景？中方坚持通过对话协商解决边界争议的立场是明确的，维护自身主权权益的意志也是坚定的。双方应巩固已有共识，加强对话沟通，完善管控机制，共同维护好边境地区的和平安宁。", "labelB": "0"}
{"source": "2月28号，2020微博之夜如期在晚上举行，群星闪耀亮相，大家除了讨论这些流量艺人，还有一些意想不到的人物也参加了微博之夜，这其中李子柒就是一个例子，当天晚上她身穿一袭长纱亮相在红毯上，外面套了一件丝绒小外套，外套上面的刺绣十分好看，李子柒仿佛是从竹林误闯城市的小仙女。", "target": "河南李子柒、越南李子柒、俄罗斯版李子柒、“爷爷”版李子柒眼看“竞争者”越来越多，有记者开始在采访中问李子柒：“类似的内容创作者越来越多，时间一长，你会担心慢慢被取代吗？”说真的，旅行菌被这种包容的态度打动了。有人甚至说，李子柒对外的文化影响力，可以抵得上1000个CGTN（中国国际电视台）。", "labelB": "0"}
{"source": "震撼！爵士终结湖人，詹姆斯纪录被破！詹皇真是力不从心", "target": "字母哥谈与锡安交换球衣:他球衣很值钱我要卖不掉以后留给儿子卖", "labelB": "0"}
{"source": "美国代孕生子？郑爽惊天大瓜被曝出，代言奢侈品股价大跌！每日经济新闻每日经济新闻 微信号nbdnews 功能介绍新闻决定影响力 收录于话题  2021最大的瓜来了！ 1月18日，郑爽前男友张恒发布微博，澄清近期遭遇的诈骗、借高利贷等黑热搜，同时表示目前自己滞留美国，是因为需要“照顾并保护两个", "target": "这两天的微博热搜有多热闹，我想不用我多说了吧。 现在的热搜榜上前四条，都跟郑爽和张恒有关。  这两人到底出了什么事，能火成这样？ 1月18日，郑爽前男友张恒发了条长微博，里面提到“自己滞留美国是为了照顾两个无辜的小生命”。 大家刚开始还在猜，孩子妈妈是谁，想着郑爽这些年一直出现在大荧幕上", "labelB": "1"}
{"source": "林书豪仍未被NBA选中！已缺席4场比赛，直言享受当下和过程", "target": "林书豪加盟北京首钢", "labelB": "0"}
{"source": "《嘿玛嘿玛》和《鲁纳纳之歌》就像是“不丹的夜与日”。可是随着多元族群发展逐渐成为主流，地缘关系与文化边界异常活跃，即便是在奥斯卡最佳国际影片这样的先天“排他”的奖项类别中，也能见到越来越多的无法依照既定界限去框取的作品，而这些作品背后将涌现大批难以通过语言、地域、或是类型界定的电影人。", "target": "即使安怡还是以人造人的身份出现，但这一形象，总给我一种辛十四娘入冯家的错觉。《你好，安怡》最难得的地方，就是阐述了关乎人造人的三重威胁。一般来说，科幻影视中对人造人、外星人等未来科技产物的塑造，不仅承载着创作者的艺术想象，更展现着关乎人与科技的一种哲学“天问”。", "labelB": "0"}
{"source": "具体到个股，特锐德最受青睐，其北向资金持股占流通股本比例由4.2%增至5.98%；长盈精密居次，其北向资金持股占流通股本比例由1.3%提升至2.5%。沪股通方面，2021年以来有4只个股获北向资金增持超过流通股本的1%。", "target": "被称为“京津绿肺”的天津宁河区七里海湿地，是京津冀地区的重要湿地之一，天津出台了《天津市湿地保护条例》等，重点对天津市875平方公里湿地自然保护区全面升级改造。", "labelB": "0"}
{"source": "2021全明星第一阶段投票的结果已经发布", "target": "全明星首轮投票:KD230万暂列第一勒布朗紧随其后", "labelB": "1"}
{"source": "划手常见的错误动作及纠正 ", "target": "  吴孟达出对子，郭富城，张卫健对对子比赛，很经典哦！", "labelB": "0"}
{"source": "郭艾伦究竟有多强？三位NBA球星给出评价，林书豪一针见血", "target": "西甲分析：马德里竞技VS塞尔塔塞尔塔期待出冷", "labelB": "0"}
{"source": "  拳皇97：一出场就神之拉尔？小孩的拉尔夫被摔了这么多次依然坚挺", "target": "  拳皇97：普通克里斯玩出新高度，这种非主流高手太难得了！", "labelB": "0"}
{"source": "习近平分别听取林郑月娥、贺一诚述职报告", "target": "习近平听取林郑月娥述职报告", "labelB": "1"}
{"source": "李晨300万座驾曝光，号称“公路坦克”喝油如喝水，全球仅有3辆“大黑牛”是很多人都熟悉的一个称号，这可不是在动物圈，而是在娱乐圈中，确确实实存在着一位“大黑牛”。这款车都可以被称为是“公路坦克”，因为实在是太庞大了，别说是在中国很少见了，就算是在全球也是非常的罕见。", "target": "这次出行身边跟着5位伴随工作人员，有4位男士像保镖，一位像助理，全程紧紧的陪同在范冰冰左右，任何人都很难靠近范冰冰。", "labelB": "0"}
{"source": "“困难户家中摆高档酒”启示：自觉主动接受群众监督", "target": "青岛“困难户家中摆高档酒瓶”调查公布，照片中物品一一回应→", "labelB": "1"}
{"source": "马金瑜的朋友关于其债务处理声明：已启动债务登记和偿还工作", "target": "马金瑜的债务，为何要让大家还？", "labelB": "1"}
{"source": "日职联：川崎前锋vs横滨水手，联赛揭幕战，川崎再稳一次？", "target": "澳超解析：墨尔本城VS悉尼FC", "labelB": "0"}
{"source": "据湖北省宜昌市气象台统计，进入2月以来该市气温迅速回升，大部分地区已于2月11日正式进入春季(5天滑动平均气温大于10℃)，较多年平均入春时间(3月5日)提前了22天，为1961年以来入春第7早的年份。在三峡坝区，梅花暗香浮动，樱花、桃花、梨花提前盛开“报春”，进入盛花期，在各景区、公园、乡村，踏", "target": "   中国天气网讯2月21日，浙江金华温暖如春，最高气温突破25℃，金义新区施光南音乐广场上朵朵桃花在阳光下绽放，粉里透红的桃花一朵紧挨一朵，挤满了整个枝条。（图/时补法）", "labelB": "0"}
{"source": "2月13日，歌手李荣浩发微博吐槽微信的发语音功能，迅速登上微博热搜。李荣浩建议微信推出2倍速或者3倍速听语音，因为经常会收到一些连续十个60秒的语音，真顶不住啊。有网友表示，对于李荣浩的这个想法举双手赞同，听语音真的是很烦人啊，如果是普通话，转了文字之后。腾讯却对此表示，没有这个测试。", "target": "  钟丽缇的家有多豪华，光看客厅就知道，网友太豪了吧！", "labelB": "0"}
{"source": "他同时告诉记者，吴孟达的老搭档、著名电影人周星驰也一直很关心医院的情况，“所有的消息他都知道，他很关心，他现在的意思是，有任何需要他出力的，他都没问题，都会来帮忙做。”", "target": "查出肝癌后便入院化疗68岁的吴孟达近年屡传身体状况出问题，本月初更传出他开工时突然心脏不适一度痛苦掩住心口。随后的十多年里，吴孟达和周星驰共同出演了数十部电影，被称为周星驰的御用男配角。查出肝癌后便入院化疗68岁的吴孟达近年屡传身体状况出问题，本月初更传出他开工时突然心脏不适一度痛苦掩住心口。", "labelB": "0"}
{"source": "如今，热内西奥首度回应离职，原来，真的是国安不想和他续约。他自己表示，“我收到一份来自沙特俱乐部的合同，他们希望我执掌球队直到赛季结束，我会考虑沙特的报价。”此外，沙特球队一般都财力雄厚，虽然热内西奥不可能拿到在国安的800万欧元年薪，但在沙特，热内西奥待遇不会差。", "target": "   1 前瞻：2021充满希望的体育大年 2 CBA:辽宁队7人上双轻取山西 3 内蒙古锡林浩特市举办首届堆雪人比赛 4 2020年第四届江西省青少年足球俱乐部赛南昌开赛 ", "labelB": "0"}
{"source": "一楼施工整栋楼震动？南昌这个小区的业主很心慌", "target": "全球首座十万吨级深水半潜式生产储油平台“深海一号”能源站交付启航", "labelB": "0"}
{"source": "本报3月5日讯学习雷锋感人事迹，清扫学校周边马路，辅导同学功课学生志愿者黎宁告诉记者，在他们劳动的过程中，还有不少周边的叔叔阿姨也加入到了志愿队伍，让他非常感动。“今年学校会组织更多的学生投身到学雷锋志愿服务活动中来，培养队员们的社会责任感。”", "target": "巩义市市委常委、宣传部部长史建伟，市人大常委会副主任范志武，市政协副主席吴建禄出席启动仪式。随后，市委常委、宣传部长史建伟宣布：巩义市首届“新时代文明实践推动周”正式开始。仪式结束后，举行了全市首场新时代文明实践公共文明礼仪知识讲座。", "labelB": "0"}
{"source": "别让教育公信力受损", "target": "浙江浦江：急寻涉疫牛排接触人员", "labelB": "0"}
{"source": "为此，澳大利亚中国商会珀斯分会分别向西澳州森林灭火志愿者协会捐款３万澳元、当地社区服务慈善机构Midlas1万澳元、澳大利亚野生动物保护协会1万澳元。", "target": "“十四五”时期，山东将重点围绕五个方面大力实施乡村建设行动。一是加快推进村庄规划工作。农村基础设施目前仍然是短板弱项，“十四五”期间，通过启动实施一批重大建设工程，把事关老百姓切身利益的水、电、路、气、住房、通信、广播电视、物流等基础设施，提高到一个新的水平。", "labelB": "0"}
{"source": "  全国个人赛冠军之战，郑惟桐飞刀锁死六脉神剑，赵鑫鑫强行翻盘", "target": "  象甲经典战役05：许银川给拼命三郎设下两瓶毒药，全国冠军对决", "labelB": "0"}
{"source": "卫冕梦碎[伤心]#WTA500#阿德莱德站第二轮，头号种子", "target": "王蔷夺赛季第二胜坦言尚未回到最佳状态", "labelB": "0"}
{"source": "欧阳娜娜睡衣争议后又翻车！不断喊陈伟霆“爸爸”，被评没教养", "target": "太迷惑？欧阳娜娜穿陈伟霆衣服被嘲后，节目更是直称对方“爸爸”", "labelB": "1"}
{"source": "  周星驰总能把小人物刻画的淋漓尽致", "target": "  影视：周星驰邱淑贞酒吧爆笑打赌，苦了这个光头大哥了，看着都疼", "labelB": "0"}
{"source": "李治廷、范冰冰《一夜惊喜》我愿意陪你走完一生不回头", "target": "都说和范冰冰和合影的明星像绿叶，但在她面前范冰冰也只是绿叶", "labelB": "0"}
{"source": "首先来看看没有神话的出装（按出装顺序）吸蓝刀、魔切、CD鞋、塞尔达的怨恨、贪欲九头蛇、水银弯刀。这套出装强在哪里呢？EZ不出神话装备是因为没有特别适合的存在，而这6件非神话装备却完全契合EZ，魔切不用说EZ必备，加了近100的攻击力。", "target": "据《镜报》报道，利物浦主教练克洛普有望出任德国队主教练，尽管他在利物浦生活的很惬意，但是国家队主教练的职务让他无法拒绝。现在已经有越来越多的人怀疑克洛普在利物浦的未来了，许多人相信克洛普会接手德国国家队，杰拉德将执教利物浦。《镜报》表示，在德国足协看来，克洛普是一个最好的人选。", "labelB": "0"}
{"source": "近期交手诺丁汉森林2胜1平保持不败，占据心理优势，而且诺丁汉森林联赛在联赛中3轮不败，卢顿近期状态起伏不定，而且不擅长客场作战，整体来看诺丁汉森林近期状态明显要好于卢顿，结合数据本场比赛看好诺丁汉森林，两队近期攻防实力都不佳，本场进球数看好一二球。", "target": "沙尔克04有利情报1、近10仅3场小球，大球率高2、历史对战6胜2平2负，心里占优不利情报1、近期连续9场不胜，表现低迷2、近10场场均丢球2.3球，防线漏洞大3、近10场打进8球，锋线哑火伤停情报帕先西亚（前锋主力8场1球伤病）斯科日布斯基（前锋替补伤病）美因茨有利情报1、近6场赢指4场，赢指能", "labelB": "0"}
{"source": "活久见！与小七岁男星大跳热舞的佟丽娅，连续5年缺席陈思诚生日", "target": "囧兄囧弟为什么分道扬镳：徐峥再不愿与王宝强合作，原因何在？", "labelB": "0"}
{"source": "兴隆社区内草坪冬天未浇水大面积枯黄", "target": "买了两盆鹤望兰，女子回家一摸，鲜花竟变成了塑料花", "labelB": "0"}
{"source": "  潘长江搭档胡可演小品，同台舞蹈引爆笑，无惧年龄差呈现精彩演出", "target": "  爆笑经典：赵丽蓉的这段小品笑点十足，当时的她已是癌症晚期", "labelB": "0"}
{"source": "  基础球感动作练习，足球启蒙阶段必会技巧！足球青训足球", "target": "  基础球感练习唯有足球不可辜负足球青训", "labelB": "0"}
{"source": "【SD第1123期】罗曼蛋妞出战快车道！", "target": "9岁少女变成“复仇天使”，独闯黑帮大本营，仅用一拳让老大丧命", "labelB": "0"}
{"source": "过年停运吗？多家快递公司回应！", "target": "陕西网讯（记者唐双燕）记者从有关方面了解到，1月10日凌晨2：40左右，临渭区人民街道曙光村五组门面房发生火灾，火灾发生后，临渭区消防救援大队立即赶赴现场进行扑救。 截至7：00，明火已全部扑灭，火情得到控制，无人员伤亡，各项善后工作正在有序进行。 目前，起火原因正在进一步调查中。", "labelB": "0"}
{"source": "  好久不见《甜歌邓丽君紫竹调》", "target": "  好久不见《甜歌邓丽君小城故事》", "labelB": "0"}
{"source": "卡利亚里官方：租借博洛尼亚中卫卡拉布雷西", "target": "AC米兰官方：安德烈·孔蒂租借加盟帕尔马", "labelB": "0"}
{"source": "来自山东本土求职招聘网站齐鲁人才网的数据显示，2020年济南向“强省会”疾驰，与省会经济圈6市人才交互密切，人才吸引指数领跑全省。根据齐鲁人才网数据统计，在2020年山东省市场化就业人才吸引指数城市排名中，济南成为年度最具吸引力城市，人才吸引指数为12.92。", "target": "新华社南京2月27日电26日，苏州华德电子马来西亚籍总经理翁文星获颁上海市外籍人才居住证，这是长三角生态绿色一体化发展示范区首次跨省（市）颁发外籍人才居住证，对促进长三角国际人才流动、释放发展动能具有开创性意义。翁文星居住在上海，工作在苏州吴江。", "labelB": "0"}
{"source": "墨茶事件再度升级！宁王发声捐电脑设备，并声称宣布重磅消息", "target": "墨茶离世，宁王被表扬，看到所作所为，不明白为何被黑得那么惨", "labelB": "0"}
{"source": "目前，山东泰山队第一阶段的冬训已经进入尾声，在将士们为新赛季进行体能储备的同时，球队的人员补充也在持续进行中。  泰山队“绯闻”外援莱昂纳多 2月2日，有日本媒体报道，浦和红钻的巴西外援莱昂纳多接近加盟山东泰山，目前莱昂纳多已经离开了冲绳的浦和冬训基地。莱昂纳多于2018年由巴甲转投J联赛，先从低级", "target": "2月2日，泰山队在广州继续冬训，关于泰山队的引援又有新的消息。来自日本媒体的报道显示，效力浦和红钻的莱昂纳多有望加盟泰山队，24岁的莱昂纳多身高1米81，转会费仅617万人民币，如果他顺利加盟泰山队，可能会成为球队的第五外援。 泰山队现阶段有5名外援，不过卡达尔很难进入新赛季的名单，泰山队已经针对中", "labelB": "1"}
{"source": "苏超第28轮，圣米伦2-0力克基尔马诺克取得胜绩", "target": "意甲第21轮，斯佩齐亚2-1战胜萨索洛", "labelB": "0"}
{"source": "火箭队这边哈登命中，沃尔两罚一中，塔克再中一记三分，火箭反超魔术。节末，魔术命中两球，但是火箭更猛，哈登连砍5分，泰特命中两分，戈登命中三分，第一节打完，火箭32-17领先魔术15分。火箭队6人得分上双，哈登+沃尔+伍德三巨头得到51分+21个篮板+17个助攻，带队狂胜魔术42分。", "target": "哈登就直言：“我们仍然是在努力，我觉得我们打的都已经很努力了，但是就是执行战术方面可能做的不太好。”他就觉得火箭队不停的在变阵，让他完全找不到节奏，可问题是这样的变阵，也不是火箭队主教练塞拉斯希望做的，而是因为确实有连续的伤病。", "labelB": "0"}
{"source": "昨日早些时候，前新疆外援凯·费尔德更新了自己的社交媒体，他在自己的微博上晒出5号广厦队队服表示即将回归CBA加盟广厦男篮。费尔德曾代表新疆男篮参加了2018-19赛季季后赛和2019-20赛季常规赛。", "target": "  2021全国游泳争霸赛，女子二百米蝶泳决赛，张雨霏毫无悬念夺冠", "labelB": "0"}
{"source": "他曾是郑伊健的保镖，也是一名足球运动员，如今成为荧幕“硬汉”", "target": "笑傲江湖：冯小刚要叫停表演，姑娘直接发飙，宋丹丹被吓着了！", "labelB": "0"}
{"source": "NBA！休斯顿火箭队惜败公牛队！奥拉迪波32分！伍德30分  北京时间2021年1月19日，在一场2020-2021赛季NBA常规赛中，休斯顿火箭队与芝加哥公牛队交锋。本场比赛，奥拉迪波拿到32分，伍德得30分，戈登贡献21分。本场比赛结束，休斯顿火箭队惜败公牛队。  在芝加哥公牛队对阵休斯顿火箭", "target": "天鹅海客战“摘”玫瑰  今日：英冠布莱克本vs斯旺西 英冠本轮一场比赛，布莱克本将在主场迎战斯旺西。 布莱克本本赛季依旧是不温不火的表现，在重返英冠之后，他们虽说保级无忧，但近三个赛季都是在积分榜11名左右徘徊，也没有太强的竞争力，并且近期状态也不好，过去6场比赛仅仅打出了1胜2平3负的战绩，甚", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月2日，独行侠五连败后再次失利于太阳 当比分被太阳反超1分时，东契奇怒拍技术台，似乎情绪沮丧  而后朝着主教练卡莱尔大声咆哮，情绪激动。  在布克三分命中后，留给独行侠的1.5秒东契奇孤注一掷，投出绝杀三分而不中，失去最后的机会。  最终独行侠还是输给了自己。  面对六连败的打击，独行侠现", "target": "东契奇和特雷杨，这两个一度被球迷们认为未来会成为绝代双骄的球员，却在自己职业生涯的第三个赛季，在歪门邪道上越走越远。在两人刚进入联盟的时候，东契奇因为哈登式的后撤步三分，与其少年老成的打法引起了很多球迷的注意。而特雷杨也不甘落后，赛季中期开始用一手精准的超远三分崭露头角。  两个人的新秀赛季顺风顺水", "labelB": "0"}
{"source": "郭士强赞扬了球队，也有不满的地方，他表示：这场比赛我们做得不错，广东是冠军球队，我们也抱着学习的态度去打，队员执行不错。全场比赛广州队只是惜败，甚至最后时刻连续抢下进攻篮板，他们的拼劲没有任何问题，这是最值得肯定的一个方面。", "target": "胡明轩不讲理外线进攻，拿到止血3分，随后广东队通过内线进攻连续得手，打出14-4进攻小高潮，将比分反超。下半场开场不久，广东队率先拿到5分，将分差优势扩大到9分，随后广州回敬一波12-0小高潮，将比分反超，57-54。末节一开场，威姆斯空心入网，周鹏外线再中3分，广东一波5-2小高潮，拉开5分差距", "labelB": "0"}
{"source": "就是那台《头文字D》里藤原拓海的战车AE86原车周杰伦为了感谢王俊凯客串电影《叱咤风云》中的神秘少年K要把AE86送给小凯延续赛车的赤忱与热爱划重点杰伦珍藏的AE86原车↓↓↓我真的慕了！", "target": "可能那时的王俊凯怎么也没有想到这天，去客串偶像监制的电影，还收到了偶像的AE86。被人喜欢是一件很幸福的事，就像我们所有人都有自己的偶像，无论他是明星还是科学家等等，一定是他身上有闪光的地方值得我们去学习，我们都在努力地向着自己偶像的方向前进。", "labelB": "0"}
{"source": "难受了，欧文第一时间安慰伦纳德，哈登扭头只找快船一人！", "target": "  手术之后，丈夫大变样，不仅爱照镜子，还迷上了打篮球|经典传奇", "labelB": "0"}
{"source": "有些家庭，浴室里使用的电热水器，存在产品质量不过关、线路老化等问题，加上个人缺乏安全防范意识，如边泡澡边给手机充电、使用电线外露的吹风机等，都容易引发浴室触电事故，甚至不乏“一人触电、全家身亡”的惨剧。", "target": "平时使用三角插头时你会发现它上面的插脚长短不一样吗为何要这样设计呢原来三角插头有三个插脚最上面的为接地线左侧为火线，右侧为零线接地线的那个插脚比零火线的插脚要长三毫左右如下图所示这样设计的原因是：在插头插入三角插座时，接地线先联通再零火线联接。", "labelB": "0"}
{"source": "005【西甲】皇家马德里VS皇家社会比赛时间：03-0204:00赛事分析皇马主队皇马本赛季发挥虽略有起伏，但总体还算很不错，前24轮拿下16场胜利，打平4场，攻入42球失球19个。", "target": "大咖何辉每日为球迷带来足球赛程的精彩前瞻！北京时间3月2日凌晨4时，西甲联赛第25轮迎来最后一场对决，皇马坐镇主场迎战皇家社会。随着赛季的推进，阵中也是出现伤病的情况，球队的整体表现也随之下滑。", "labelB": "0"}
{"source": "女团组合硬糖少女303出道之后，没少参与综艺节目，这也阐明女团的资源比较好，最近一段时刻，正在准备《明日之子》的节目录制，因为《明日之子》是鹅厂旗下的综艺，而硬糖少女又是鹅厂旗下的女团，所以硬糖少女录制《明日之子》，入情入理，归于自家资源内部整合。", "target": "人到中年，45的胡可拥有了崭新的人生，不管是拍戏又或是生活，她都找到了属于自己的方式。她说：一场想要离开的旅行却收获了对习以为常的珍惜，生活中，或许总是如此，以为离得最近的温暖是自已本有的温度，其实自已拥有的温度是因为离得最近的拥抱，所以，珍惜最近的爱人，尽管他真的有点儿啰嗦。", "labelB": "0"}
{"source": "陕西省农村信用社联合社原理事长杨建新接受审查调查", "target": "中共山西省委组织部公示一批拟任职干部", "labelB": "0"}
{"source": "热带气旋“安娜”登陆斐济致5人失踪", "target": "斐济遭热带气旋“安娜”袭击5人失踪", "labelB": "1"}
{"source": "2月1日，河北省爱卫办、健康河北领导小组办公室发出健康过春节倡议书，倡议大力开展全民大扫除，清理卫生死角，减少流动，避免人员聚集，尽量留在本地过年，非必要不要前往中、高风险地区。 倡议书中指出，近期，境外新冠肺炎疫情持续扩散蔓延，国内及河北部分地区接连发生局部聚集性疫情，特别是春节临近，人员流动和聚", "target": " 澎湃新闻消息，近日，湖北武汉。一在读女博士反映，在与另一高校男博士恋爱期间，对方隐瞒婚史并与多名女性保持暧昧关系。女方向高校举报后，男方已被辞退。男方称，已付出惨痛代价。", "labelB": "0"}
{"source": "和你有关！3月1日起，这些水电气暖不合理收费要取消！", "target": "3月1日起，这些收费取消！涉及供水供电供气等", "labelB": "1"}
{"source": "常昊：杨鼎新有超乎年龄的稳重小申非常热爱围棋", "target": "农心杯清华学子柯洁负申真谞韩国新锐五连胜韩国队第13次夺冠", "labelB": "0"}
{"source": "徐新女友曾惹怒佟大为，出道多年没有红，更被网友怒斥滚出娱乐圈", "target": "  边走路边骑车，你一定会喜欢这样的自行车的", "labelB": "0"}
{"source": "易烊千玺首登《MadameFigaro》拿下四封明早11:28开启两小时限时预售", "target": "《MadameFigaro》发布易烊千玺封面故事他与韦一航的情感远比我们想象的深", "labelB": "0"}
{"source": "福厦铁路施工忙", "target": "湖北恩施：绝壁排险保畅通", "labelB": "0"}
{"source": "随着春节假期的结束各企业也都陆续进入工作阶段节后复工复产时期是各类消防安全事故的高发期那么企业在复工复产前应该做哪些消防安全自查呢？下面蓝朋友给大家“比个样”对照去做平安复工复产灭火器灭火器是否在有效期内，是否完好有效，是否摆放在明显位置，是否存在被覆盖、遮挡、挪做他用的情况。", "target": "本报讯近日，官蟹船闸清淤工作持续开展，标志着闽江沙溪口至三明台江航道整治工程顺利实现节后复工复产。", "labelB": "0"}
{"source": "到了本节后半段，杜兰特突然发威，先是接传球再转身跳投得手，并在之后再造成雷霆队犯规，通过罚球砍分，随后，又强攻后仰跳投命中，帮助篮网队打出一波10-0的小高潮，在不到1分钟的时间内，杜兰特便砍下6分。到了本节中段，杜兰特又在弧顶得球，再度强杀入禁区造成雷霆队犯规，随后通过罚球追分。", "target": "黄蜂队这边，罗齐尔18分6篮板，华盛顿16分10篮板6助攻，海沃德16分，格拉汉姆12分7助攻，比赛开始后，东契奇在外线直接命中一记三分，帮助独行侠队首开纪录。到了本节中段，海沃德与波尔津吉斯再连续命中三分，而后，东契奇凭借突破上篮一度将分差扩大至8分，随后，黄蜂队奋力追分，但东契奇又接连砍分。", "labelB": "0"}
{"source": "热巴很精明，不仅模仿baby穿衣服扎头发，连这个她都要模仿？", "target": "迪丽热巴不过换了个发型，却遭杨颖鹿晗粉丝冷言冷语", "labelB": "0"}
{"source": "巡回检察组：以为的大佬，充其量不过是个打手，真正的大佬在后面", "target": "巡回大结局：武强不是真正的甩棍，米振东也不是大boss|蜜拓蜜栏目", "labelB": "1"}
{"source": "民政部副部长唐承沛表示，近年来，民政部全力以赴推进脱贫攻坚兜底保障，现有1936万建档立卡贫困人口纳入低保或特困供养，占全部贫困人口的19.6%。", "target": "李纪恒介绍，2020年各级民政部门积极实施社会救助兜底脱贫行动，组织全面摸排监测，取得了显著成效。以建设低收入人口动态监测信息库为例，唐承沛表示，民政部将全面开展低收入家庭认定工作，以低保对象、特困人员、低收入家庭、刚性支出困难家庭为重点，建立动态更新的信息库，加强监测预警，给予针对性帮扶和救助。", "labelB": "0"}
{"source": "31省份定下今年GDP增长目标：湖北、海南在10%以上", "target": "北京市社保中心：领取社保待遇人员资格认证启动", "labelB": "0"}
{"source": "一帮人在小河里网鱼，鱼连连进网，一群人围着吃", "target": "2014年，星云大师接到佛首捐赠，他看到文物真面目时大惊失色", "labelB": "0"}
{"source": "节后首批！192名来厦务工人员乘包机抵厦", "target": "最高50万元！石家庄“真金白银”鼓励人力资源服务机构助力企业复工复产", "labelB": "0"}
{"source": "京津冀协同发展“通北答卷”出来了", "target": "京津冀协同发展“通北答卷”出来了", "labelB": "1"}
{"source": "NBA本赛季常规赛，今日只安排了两场比赛，一场是雷霆VS掘金，一场是鹈鹕VS爵士。不过涉及到篮网和火箭这两支球队，却存在一个好消息和一个坏消息。好消息属于篮网，随着欧文回归，三巨头即将合体；坏消息属于火箭，沃尔和豪斯继续因伤缺席球队比赛。  自从哈登被交易后，篮网和火箭的处境就完全不同了。首先是篮网", "target": "篮网真要总冠军了？在哈登到来之后，篮网是气势磅礴，浩浩荡荡取得了两连胜，其中还击败了东决潜在对手雄鹿。但是这支篮网还不是最可怕的篮网，他们还有一个欧文一直都是没有回归了，当然他具体去做什么事情，大家也很难知道。很多人都说，还不如交易欧文，换蓝领内线和3D，很多人也担心欧文回来之后，球队可能打得只会更", "labelB": "0"}
{"source": "爆冷！大黑马挑落东部第一，保罗吊打库里，太阳坐稳四强", "target": "我摊牌了！14个进球狂轰38+7+11，看到了吗保罗，这就是哈登实力", "labelB": "0"}
{"source": "搜狐娱乐讯（视觉中国/图）1月17日，美国，凯莉·罗尔巴赫（KellyRohrbach）现身海滩度假。凯莉穿比基尼海滩度假，戴宽檐帽悠闲漫步似大片。凯莉穿比基尼大秀好身材。凯莉大秀迷人身材曲线，望向镜头眼神放电。凯莉事业线优越十足，身材曲线令人心动。凯莉戴太阳帽叉腰，姿势性感酷飒。凯莉S型身材曲", "target": "大家好，这里是“侃侃鱼乐圈”，每日为老铁们带来美女明星的娱乐资讯，分享她们的明星八卦、时尚穿搭、娱乐点评等精彩内容，喜欢美女明星的朋友们千万不要错过哦！一起来看看我们今天要聊的主角吧。  说起奚梦瑶，相信大家都还是比较熟悉的了，她是一位国际超模，跟刘雯等国际超模的地位可以等量齐观。奚梦瑶出生于上海市", "labelB": "0"}
{"source": "  高分电影，真实事件改编，凶手至今仍逍遥法外", "target": "并非小编故意针对秦岚，只是这次《为爱尖叫》内场生图中，或许没有了瘦脸滤镜，秦岚长胖了不少，肌肤跟精修图还是有一点点差距，虽说总体颜值跟同龄人相比占据优势，但坐在谭松韵旁边的话，秦岚还是有点吃亏呀！", "labelB": "0"}
{"source": "不止10年！美媒：航空业恢复疫情前水平举步维艰", "target": "阿斯利康“再次放欧盟鸽子”，第二季度疫苗交付量减五成以上", "labelB": "0"}
{"source": "扫描二维码，居民在手机上就能填写个人信息，随后直接上传到云端。当时，她是黄埔区夏港街金碧社区居委会一名社区专职工作人员。那时候，她还在开发区第一小学工作，应居委会要求参与了第五次全国人口普查，上门为居民登记信息。", "target": "当前，北京市正陆续对九类重点人群开展新冠疫苗接种工作。1月11日下午，北京市卫健委党委委员、副主任高坚在接受北青-北京头条记者采访时表示，截止1月11日11时，北京全市新冠疫苗接种人数已经突破100万，全市整体接种工作平稳有序。 文/北青-北京头条记者蒋若静", "labelB": "0"}
{"source": "  2020女子象甲精彩对局：赵冠芳特大杀势汹汹，中局强杀张国凤", "target": "  个人赛女子组最佳对局：大姐大王琳娜弃子强杀陈幸琳，招法凶悍", "labelB": "0"}
{"source": "2020感动中国人物事迹及颁奖词1.身患绝症坚守抗疫一线的人民英雄张定宇武汉市金银潭医院是最早接诊新冠患者的定点医院，收治病人全为重症和危重症患者。颁奖词：步履蹒珊与时间赛跑。", "target": "六十多年了吃苦一直是传家宝奉献还是家常饭人们都在向着幸福奔跑你们偏向艰苦挑战为国家苦行为科学先行穿山跨海经天纬地你们的身影是插在大地上的猎猎风旗——《感动中国》2020年度人物国测一大队特别致敬抗疫英雄感动中国点赞14亿人中的每一个你！", "labelB": "0"}
{"source": "【红伯爵影城】“爷青回！”正月十五《猫和老鼠》闹元宵！真人+CG形式你接受吗", "target": "〖时代.推荐〗正月十五元宵节《猫和老鼠》大电影让你笑到变形！", "labelB": "1"}
{"source": "娱乐：台湾67级地震，陈嘉桦活动表示儿子被吓醒，幸好没受伤", "target": "拍案丨“九层妖塔”的盗墓笔记", "labelB": "0"}
{"source": "春天后母心：春桃是个厉害角色，老公都要让她三分", "target": "  实力派明星，巩俐同学，嫁外国老公过低调生活", "labelB": "0"}
{"source": "西部的火箭队、掘金队、勇士队没落了，但爵士队崛起了，很强！", "target": "西甲解析：马德里竞技作客挑战埃瓦尔", "labelB": "0"}
{"source": "【温馨提示】请勿恐慌！石柱将于2月4日开展疫情防控应急演练", "target": "温馨提醒 为进一步增强应急处置能力，2月4月，我县将在体育运动中心足球场开展冬春季新冠疫情防控应急演练，敬请广大市民保持正常生产生活秩序，不恐慌、不信谣、不传谣。 来源：石柱县融媒体中心 如有侵权，请联系我们删除 总编：火塘哥编辑：果果", "labelB": "1"}
{"source": "明日放映|谈谈哲学与生活", "target": "快上车，一起来看老司机的顶级爽片！", "labelB": "0"}
{"source": "人民网莫斯科2月25日电据塔斯社25日报道，国际滑雪联合会(FIS)表示，第42届国际雪联北欧滑雪世界锦标赛举行期间，俄罗斯滑雪运动员可在社交平台上发布与俄罗斯国家标识有关的内容。", "target": "△图片来源：扎哈罗娃社交媒体截图据俄罗斯Vesti电视台报道，当地时间2月21日，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃在社交媒体上发布消息称，据从英国外交部门泄露出来的消息，英国政府正通过在俄罗斯境内的代理人网络操控俄罗斯境内的俄语媒体，其中包括传统媒体和网络媒体。俄方正等待伦敦方面对此做出解释。", "labelB": "0"}
{"source": "新密四岁小男孩唱曲剧《卷席筒续集》选段，现场掌声停不下来啦！", "target": " 感谢戏友“戏画秦缘”提供珍贵资料", "labelB": "0"}
{"source": "第一组的队长吉克隽逸和第二组的队长那英，两个人因为有了自己的安排，所以一直在拒绝选择她们的姐姐们。张柏芝而姐姐们轮完一圈之后，又到了张柏芝选择，张柏芝则是说自己一直就想去那英一组。那英和阿兰不得不说，这个环节最尴尬的是，你满怀期待地选择了队长，但是队长却拒绝了你，但是却满心欢喜地接受了别人。", "target": "最近综艺节目浪姐2已经进行到了第一次公演阶段，而选手们也是如火如荼的准备着比赛，让观众们见识一下姐姐们训练的成果。公演前分配组员时，却上演了尴尬的一幕。张柏芝选那英被拒绝，所以也引起了网友们的疑惑，表示那英为什么不喜欢张柏芝呢。这也只是网友的猜测，小伙伴们还是专注于节目就可以了。", "labelB": "1"}
{"source": "【民警下班遇事故，积极化身调解员】2月17日晚上，平里派出所民警钱鑫下班时间陪家人散步时，在县城某街道偶遇交通事故，事故导致双方当事人产生矛盾纠纷，为避免矛盾激化，钱鑫在处警单位赶到前，主动开展调解纠纷、疏导交通等工作，受到现场群众好评。    来源丨祁门公安在线祁门人生活圈", "target": "2月18日下午，娄底市公安局娄星分局大科派出所成功侦破盗窃卡迪拉克豪车案1起，抓获犯罪嫌疑人2人，为群众挽回损失近百万。通过近半个月的侦查工作，办案民警锁定了具有犯罪嫌疑的已离职该公司原销售部门员工张某。民警们根据张某、贺某提供的处所将被盗的两辆卡迪拉克车找到，成功挽回近百万元损失。", "labelB": "0"}
{"source": "人类幼崽成长记你说你都四个月了还不会坐！", "target": "  人家是刚喝完奶不是舌苔重：）人类幼崽成长记", "labelB": "0"}
{"source": "高职单招14.1万人，权威解读看过来-----三湘都市报数字报刊", "target": "近50万人报名河南“省考”", "labelB": "0"}
{"source": "北京顺义新增一例确诊病例，在发热门诊发现核酸阳性", "target": "零新增！北京12日无新增确诊病例、疑似病例和无症状感染者", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月25日，CBA第34轮只有两场比赛，不过两场都是焦点对决。北京对阵山西，本赛季的前3次交手中，山西2次战胜北京，核心外援富兰克林被王骁辉撞伤，至今还在养伤之中，这场比赛肯定会非常好看。新疆对阵北控的比赛同样看点十足，在缺兵少将的情况下，新疆要想赢下比赛并不轻松。  北京对阵山西。这是两队", "target": "时隔13天，延期6场比赛的华盛顿奇才队，终于重新出战！北京时间1月25日，华盛顿奇才队前往圣安东尼奥，客场挑战马刺队。此前由于受到疫情的影响，奇才阵中多位球员因为联盟健康安全协议的规定，无法出场比赛，导致奇才队无法凑齐满足联盟最低出场人数要求，比赛无奈被推迟。不过好在今日随着威少伤愈复出，再加上新援", "labelB": "0"}
{"source": "周杰伦和昆凌结婚之后，夫妻俩的生活一直都很幸福甜蜜，成为了娱乐圈中有名的模范夫妻，两人经常合体现身，十分的甜蜜，而周杰伦不管是外出和好友打篮球还是聚会，总是会带着妻子昆凌一起出席，这可能就是嫁给了爱情的样子吧！", "target": "1月11日晚，周杰伦和林俊杰、林志颖相约一起唱K，周董晒出了视频，并附文：哥快生日了，在这之前，来了两位帅哥伴舞。林俊杰留言祝福：“提前祝你生日快乐！”，林志颖则幽默地称：“哎哟，不错喔！”。  ", "labelB": "1"}
{"source": "吴孟达15万坑位费只卖出9单，这是他的悲哀，也是直播行业的悲哀", "target": "《少年Pi的奇幻漂流》男主证实罹癌！乔布斯因同样病症逝世", "labelB": "0"}
{"source": "2月6日，据外媒报道，曾出演《利刃出鞘》《金钱世界》《龙纹身的女孩》《音乐之声》的好莱坞老牌明星克里斯托弗·普卢默去世，享年91岁。近年仍很活跃，在《金钱世界》《利刃出鞘》中的表演让人难忘。", "target": "加拿大传奇演员克里斯托弗·普卢默逝世，享年91岁。曾出演《音乐之声》中的男主角特拉普上校。据Deadline报道，克里斯托弗·普卢默先生今天早些时间在康涅狄格州的家中安详离世。", "labelB": "0"}
{"source": "  最美和声：总决赛之夜小哥费玉清亮相，一首《千里之外》太唯美！", "target": "  最美和声：《征服》让他唱出自己的味道，杨坤一开嗓还是那个味！", "labelB": "0"}
{"source": "尴尬了欧文！哈登拿话点他，巴爷：把这个狗屁交易走去换阵容深度", "target": "哈登篮网首战砍下三双，成历史第七人，欧文准备好当三当家了吗？", "labelB": "0"}
{"source": "【文明传播】晋江“以礼相待”鼓励就地过年", "target": "【春节留岗奖励】佛山顺德：个人补贴可达1600元，八大措施鼓励留顺德过年", "labelB": "0"}
{"source": "作为一代人的回忆，也是当年最火的综艺之一的《百变大咖秀》终于要回归了。“百变五侠”真的是让人记忆深刻，这里面包括了贾玲、瞿颖、沈凌、大张伟、白凯南在内的五位艺人，他们以固定嘉宾的形式参与《百变大咖秀》，以其幽默诙谐的表演模仿征服了无数观众。", "target": "百变五侠是由大张伟、白凯南、贾玲、瞿颖、沈凌、大张伟组成，这档节目算是这五位明星的造梦舞台，因为参加这个节目之后，现在这五位算是现在娱乐圈当红明星了。综合上述，百变五侠是这个节目一手打造出来的搞笑团，以前小编看百变大咖秀的时候，最期待的就是百变五侠。", "labelB": "1"}
{"source": "战勇士17+8打疯了！昔日火箭猛男已是湖人大腿快船看走眼了", "target": " 国乒大满贯王楠是夺得世界冠军最多的女运动员，男队员中，也只有马龙追平了王楠的夺冠次数。王楠4岁女儿笑笑颇有打球天赋，打算走上专业之路。王楠扮演了虎妈的角色，笑笑甚至被训到泪流满面。", "labelB": "0"}
{"source": "《互联网保险业务监管办法》2月1日起施行——网上买保险便捷又保险", "target": " 新华社照片，西迪卡塞姆（摩洛哥），2021年1月31日 1月30日，在摩洛哥西迪卡塞姆一处疫苗接种站，一位医务人员展示中国国药的新冠灭活疫苗。 摩洛哥新冠疫苗接种于28日正式启动。 新华社发（查迪摄）   1月30日，一名妇女在摩洛哥西迪卡塞姆一处疫苗接种站接种中国国药的新冠灭活疫苗。 ", "labelB": "0"}
{"source": "杨幂红唇白西装饰演《刺杀小说家》", "target": "斗鱼二次元一姐透露：五天我就能赚30万只不过对方有特殊要求", "labelB": "0"}
{"source": "今天，“火焰蓝”祝福“藏蓝”！", "target": "今天，“火焰蓝”祝福“藏蓝”！", "labelB": "1"}
{"source": "分子生物学以及细胞生物学实验室常用仪器有：二氧化碳培养箱、生物安全柜、低温保存箱、烘箱、高压灭菌器、分析天平、普通天平、移液器、离心机、倒置显微镜、PCR仪、电泳仪、脱色摇床等。从实验室工作流程来看，则分为样品保存、样品前处理、培养过程、观察分析等。", "target": "石英砂是使用最广泛的水处理滤料。在双层和多层滤料中，常用的还有无烟煤、鹅卵石、金刚砂等。在轻质滤料中，有聚苯乙烯及陶粒等。在石灰处理系统中，常采用大理石。含泥量应不大于1%，密度小于2g/cm3的轻物质的含量不应大于0.2%。", "labelB": "0"}
{"source": "民警在对几个重点小区进行详细地走访了解后，初步判断两处出租房疑似嫌疑人的诈骗窝点。为将犯罪嫌疑人一网打尽，民警在短时间内展开了多次实地侦查。", "target": "目前邓某忠已到各个作案现场进行指认，案件正在审理中。接到警情后，上林县公安局立即成立由刑侦大队、网安大队和城关派出所组成的“102”专案组对案件进行研判分析，发现该起盗窃案与2020年1月、7月份的盗窃黄金珠宝案的作案手法极为相似。", "labelB": "0"}
{"source": "肖战上报纸了？官方报道宣传《余生》，肖战实在太有排面！", "target": "汪海林又内涵肖战！还是当着肖战好兄弟的面，李湘王岳伦选择沉默", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月8号，媒体上更新了2021赛季中超恒大备战的消息，据《广州日报》报道，巴西现在疫情问题非常严重，但恒大的两名核心外援依旧会在2月份返回中国，这对于教练卡纳瓦罗来说是一个巨大的好消息。", "target": "目前看来，詹姆斯-哈登仍在增加自己的潜在交易目的地。据美媒萨姆-阿米克和凯利-伊科的说法，哈登近日已经将凯尔特人和开拓者都加入到自己的交易目的地名单，在这之前像篮网，76人，雄鹿和热火等球队都已经身处哈登的交易名单当中。", "labelB": "0"}
{"source": " 上海男排新老外援安德森和孔特入围十年百大球星，比肩朱婷、丁霞、薛晨和金软景等被国际排联肯定。然而，全国男排超级联赛由于防疫形势严峻被迫推迟，隔离两周的安德森与上海男排合练一段时间却没球打选择回国，悲催的是突发急性阑尾炎不得不进行手术治疗，好在新东家成功挖角八一年轻国手修成城空降助阵。 国际排联十年", "target": "说起魏秋月相信很多喜欢女排的球迷都是非常的熟悉，魏秋月是中国女排的前前任队长，是伦敦奥运周期中国女排的队长（现役队长朱婷，里约奥运周期队长惠若琪），也是天津女排的前任队长，在中国排坛有着非常高的知名度和人气。   魏秋月在场上的位置是二传，她的传球可以说是非常的稳定，所以在郎平指导回归中国女排之后，", "labelB": "0"}
{"source": "大阪直美再度澳网封后，领跑新生代有望改变女网格局", "target": "大坂直美，到浪尖上去", "labelB": "1"}
{"source": "松原头条┃松原市关于进一步加强“人物环境”同防的公告", "target": "这两张10元钞，2020没有来，2021会来吗？！", "labelB": "0"}
{"source": "实际上和徐峥结婚后，就一直在家相夫教子，不过让人感到奇怪的是两人的感情，徐峥近几年事业发展很快，做演员非常成功，转行做导演也是顺风顺水，不过人红是非多，网上经常传出徐峥的负面消息，其中以绯闻事件最多，被称为猎艳老司机。", "target": "于是她同意了徐峥中的“求婚”，两人于结婚。对于陶虹，一个在30岁达到“大满贯影后”顶端的女人来说，她应该有能力和财富，她不会因为离开徐峥而失去生活水准。从陶虹中我们可以看出，她已经对自己想要什么样的生活进行了深入的思考，她的独立自由的女性思想也值得我们学习。", "labelB": "1"}
{"source": "济宁再添“国家级荣誉”！2人1集体获全国脱贫攻坚表彰 2月25日，全国脱贫攻坚总结表彰大会举行。其中，济宁市民政局社会救助科副科长赵士举和泗水县微公益协会党支部书记、会长孙建涛入选全国脱贫攻坚总结表彰先进个人济宁市扶贫开发办公室入选全国脱贫攻坚总结表彰先进集体。     收藏 举报", "target": "98岁的夏森老人坐着轮椅上台领奖。颁奖时，夏森老人尝试起身，习近平总书记轻拍她肩膀，俯身为老人颁授证书。这是对全国脱贫攻坚楷模的敬意！ 全国脱贫攻坚楷模名单  ↓↓↓ 来源：人民日报客户端、央视新闻、新华视点微博 责编：杨建楠 校对：郭艳慧", "labelB": "0"}
{"source": "相声演员，闫月明，经典单口相声《虎骨酒》", "target": "     相声经典：高峰学母鸡下蛋", "labelB": "0"}
{"source": "一部收割36亿万人眼泪的电影，每个妈妈为了孩子都成为了超人！", "target": "《李焕英》破40亿，三大因素或助其超《战狼2》，登顶票房冠军", "labelB": "0"}
{"source": "随着赛鸽状态的变好，赛鸽的肌肉也会有一些变化 在饲养赛鸽的时候，我们应该合理利用我们可以发现的一些东西，从发现的细节去判断鸽子的一些情况。比如说在赛鸽训练的时候，赛鸽的肌肉状态会随着赛鸽的状态的好坏而变化。随着训练的进行，赛鸽要是变得比较健康，状态比较好，那么赛鸽的肌肉会有如下一些变化。  当赛鸽", "target": "特比环比赛在地方颇受追捧，原因有三： 一是奖金比普赛高； 二是相对公棚赛来说，投入成本低； 三是可以测试自己的真正鉴鸽本领充满激情和挑战。 套特比环鸽犹如调兵遣将上战场，派对了鸽子，能披荆斩棘，一举夺魁，否则就会痛失街亭，名落孙山。可是赛后总会有人哭有人笑，一家欢喜一家忧伤。  挑出优秀特比", "labelB": "0"}
{"source": " 新华社照片，外代，2021年2月21日 2月20日，参赛选手穿越拉脱维亚大凯迈里沼泽。 当日，拉脱维亚举行全长为5公里的大凯迈里沼泽穿越活动。 新华社/欧新             ", "target": "新华社照片，贝加莫（意大利），2021年2月25日2月24日，皇家马德里队球员门迪（右）庆祝进球。当日，在2020-2021赛季欧洲足球冠军联赛1/8决赛首回合比赛中，西甲皇家马德里队客场以1比0战胜意甲亚特兰大队。新华社发2月24日，皇家马德里队球员门迪（左）和队友庆祝进球。", "labelB": "0"}
{"source": "3月1日，省卫生健康委、省大数据局联合发布《关于启用的通知》（以下简称《通知》），确保老年人能够快捷享受我省各项老年人优待政策。《通知》明确，《老年人电子优待证》自2021年3月1日起正式启用，与其他证件具有同等效力，均可享受我省老年人各项优待政策，各市互认、全省通用。", "target": "3月1日，山东省老年人电子优待证正式启用。据了解，这是全国首个省级老年人电子优待证应用服务。省内和省外来鲁60周岁（含60周岁）以上老年人在“爱山东”APP完成证件申领后，亮证可享受免费乘坐城市公共交通工具等六项优待政策。", "labelB": "0"}
{"source": "春节档黑马当之无愧！《你好，李焕英》票房破35亿", "target": "《你好，李焕英》全国路演火热进行中贾玲携主创武汉成都传递欢乐", "labelB": "0"}
{"source": "华人商家败诉纽约法拉盛公交车专用道计划继续推行", "target": "印度男子死后没钱下葬，邻居拿他存折，踩自行车驮遗体去银行要钱", "labelB": "0"}
{"source": "2020年中国经济总量占世界经济比重预计超过17%", "target": "国家统计局28日发布的2020年国民经济和社会发展统计公报显示，全年移动互联网用户接入流量1656亿GB，比上年增长35.7%。年末互联网上网人数9.89亿人，其中手机上网人数9.86亿人。互联网普及率为70.4%。（记者陈炜伟）", "labelB": "0"}
{"source": "正在服务站办公的该公司职工冯聪说：“只要在海尔工作，洗发水、洗衣液、沐浴露、卫生纸等生活用品都不用愁，因为每个月都有全员参与的劳动竞赛奖励。”", "target": " 1月15日，区长陈张带队到区妇幼保健院、淮安城市名人酒店检查疫情防控工作。副区长贾孝武参加活动。 ——孙逊王子健 本期编辑：张子煜 审核：李堃", "labelB": "0"}
{"source": "据央视新闻消息，1月17日下午，北京市召开疫情防控第212场新闻发布会，通报疫情最新情况。发布会上，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，北京昨日一名新增的确诊病例曾于2020年12月24日到天津市出差，12月27日作为确诊病例的密切接触者进行隔离观察。 编辑杨利 来源：央视新", "target": "【顺义区：摸排出1011名风险人员，全部落实一对一管控措施】在今天下午举行的第205场北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会上，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍顺义区疫情防控相关情况  ", "labelB": "1"}
{"source": "  2568弃车砍士惊破天", "target": "  3080左右巧回环", "labelB": "0"}
{"source": "其实从另一方面来说，这次刘亦菲所拍的这部剧和范冰冰所拍的那一部人物角色虽然是一样的，但是故事的核心却不同。就连范冰冰，在这部剧里感觉在颜值巅峰时期，真个人十分漂亮，也十分的有活力。先不说颜值了，林允前两年在电视剧方面的演技想必大家都知道，真是一言难尽。刘亦菲翻拍了这部剧同样遭到了质疑。", "target": "想要跃身进入娱乐圈的人很多，可是出名的却没有几个，演员需要过硬的演技，但是剧本的选择总是在演员之间成为难事。刘亦菲那时候只是刘竞的替身，没想到她的不出演，成就了刘亦菲，至今“赵灵儿”这个经典角色至今还没有可以超越。", "labelB": "0"}
{"source": "  光荣绽放：都知道王洁实是艺术家，但他的搭档可不一般，大有来头", "target": "  光荣绽放：朗格拉姆喜欢邓丽君，还特意去了故居，也算是追星一族", "labelB": "0"}
{"source": "近日，在柬埔寨发生一起因中国公民在隔离期间违反当地防疫规定导致的聚集性感染事件。外交部领事保护中心连线中国驻柬埔寨大使馆介绍有关情况，并再次提醒海外中国公民提高疫情防控意识，严格遵守所在国政府各项防疫规定，积极配合做好相关防疫工作，做到“非必要，非紧急，不外出”。", "target": "涿鹿蓝天救援队为全县20多所学校进行消杀为切实做好校园疫情防控工作，全方位保障师生的生命安全和身体健康，创造安全的校园环境。近日，我县蓝天救援队受县教体局邀请，走进全县20多所学校，开展无死角的消杀工作。", "labelB": "0"}
{"source": "北京市体育竞赛管理中心关于批准刘蔚等46人为羽毛球项目一级裁判员的通知", "target": "看现场！涪陵篮球联赛2020赛季圆满落幕", "labelB": "0"}
{"source": "这问题就来了，浪姐，虽然并不像其他女团综艺那样看重最后的出道，可毕竟是比赛，有输有赢，宁静既然选择了参赛，骨子里的好强一定会让她坚持到最后，既然拿到了C位出道的权利，为什么不好好珍惜呢？", "target": "宁静节目截图不少网友质疑，《乘风破浪的姐姐》第二季是不是还有继续举办的必要，姐姐们是不是还有继续厮杀的必要呢？其实宁静说的真的是大实话，成团可能本来就不是宁静希望的结果，她之所以参加这档节目，完全是为了提高知名度，但不料却无端端力压群雄，不仅成团了，还成了C位。", "labelB": "0"}
{"source": "商漫分公司山阳收费站助力当地政府联防联控战疫情获赠锦旗交通集团商漫分公司隆丰蔓2021-01-1110:13:0012语音读取1月8日，山阳县城关街道办事处一行5人来到山阳收费站，将印有“政企携手阻击疫情”的锦旗送至站长手中，以此表示地方政府对山阳收费站在疫情防控工作中做出的努力和贡献。", "target": "很多网友看到天津滨海这家饭店门口卖蔬菜的景象，也纷纷留言：江苏宿迁一位网友称，跟我们这里一样，今天卖了一天的蔬菜，没有卖完的内部工作人员买走了，毕竟现在超市里的菜有点小贵。", "labelB": "0"}
{"source": "敦煌铁路“清沙人”", "target": "江苏太仓：鱼肥人欢年年有鱼", "labelB": "0"}
{"source": "2月20日下午，当事乘客小闪（化名）告诉澎湃新闻（www.thepaper.cn），她此前给自己及父母购买了三张G9713次列车的全程票，系在12306官网上购买，每张票价为318.5元。2月20日下午，澎湃新闻从衡阳东站获悉，17日G9713次列车出现旅客重座情况，系动车组临时调整车型及编组所致", "target": "央广网石家庄2月24日消息（记者杜震孟晓光）从2月23日起，中国铁路北京局集团有限公司石家庄客运段担当的Z89/90次、K7713/4/5/6次等列车陆续恢复开行，在列车正式上线之前，在石家庄客车技术整备所进行整备作业。", "labelB": "0"}
{"source": "那年，贾玲身无分文，张小斐炸伤无人问津，岳云鹏被辱骂三小时", "target": "贾玲为何要捧红张小斐？背后真相看哭了……", "labelB": "0"}
{"source": "因为湖人队前锋在最近饱受伤病困扰，有记者认为这是过于短暂的休赛季加重了浓眉的身体负担，最终让他不堪重负，遭遇伤病。在今早，湖人队主帅沃格尔在接受采访时宣布了关于浓眉复出的消息。对于浓眉的伤病问题，全联盟也是比较关注，篮网队的随队记者BillyReinhardt也是发布消息，称湖人队应该更加注意。", "target": "浓眉哥受伤的位置在跟腱，不少球迷都非常担心他会不会遭遇跟腱断裂这种可以直接赛季报销的问题。跟骑士队达成协议之后，德拉蒙德本赛季都不会再为克利夫兰出场，他会在本季交易截止日之前被交易或者买断，届时可以选择加盟布鲁克林篮网队或者达拉斯独行侠队。", "labelB": "1"}
{"source": "关注我们电动车是日常生活中最常见的代步工具，但由于停放、充电不规范，电动车火灾事故呈多发态势，给人民群众生命财产安全造成重大损失。2月2日凌晨，太原市小店区某小区一住户家中发生电动自行车起火事件。", "target": "近日，备受关注的新洪塘大桥拓宽改建项目施工迎来重大进展，新建右幅桥建设完工开放双向四车道通行，春节期间福州市民出行将更加方便。目前，洪塘大桥右幅桥4车道的宽阔桥面，已经画上了鲜明的交通标线。届时将实现新洪塘大桥双向八车道通行，有望大幅缓解周边交通拥堵情况。", "labelB": "0"}
{"source": "\"艾吉和丹尼尔·布莱恩各自退役后的回归让佩奇看到了希望，她也希望自己在未来的某一天也能做到这一点。", "target": "6元看1场PPV摔跤狂热前哨剧情不容错过今年的摔跤狂热大赛将于4月11-12日分两天上演，在此之前的铁笼密室淘汰赛和快车道大赛，无疑是这场年度摔跤盛宴的“风向标”。", "labelB": "0"}
{"source": "官方印发国家综合立体交通网规划纲要提出完善面向全球的运输网络", "target": "国家综合立体交通网规划纲要出台智慧、绿色成关键词", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月10日，自从河南建业发布公告更名为“洛阳龙门”后，建业球迷一直通过多种方式进行了发声。 今天，据博主“LiWenJun爱八”消息，有建业球迷自发远征来到位于北京的中国足球协会，将告足协书贴在了门外。  ", "target": "小混混总归是小混混，他们没有黑帮大哥的那种气质和实力。别看NBA是篮球联赛，在这里面真的暗藏了不少拥有黑帮背景的球员。当年参加NBA，就差点因为家庭关系没有入选，罗斯本人挺冤的。安东尼绰号“社会瓜”，说他没黑帮背景，估计他自己都不信。安东尼自带大哥气息，他的举手投足之间，就充满了教父的感觉。", "labelB": "0"}
{"source": "国家广播电视总局11日通报，经调查，BBC（英国广播公司）世界新闻台涉华报道有关内容严重违反《广播电视管理条例》《境外卫星电视频道落地管理办法》有关规定，违反新闻应当真实、公正的要求，损害中国国家利益，破坏中国民族团结，不符合境外频道在中国境内落地条件，国家广播电视总局不允许BBC世界新闻台继续在", "target": "新华社布鲁塞尔2月13日电（记者李骥志）中国驻欧盟使团发言人13日就欧盟日前有关英国广播公司（BBC）世界新闻台被禁止在中国境内落地的声明发表评论说，中国有关广播电视的管理法规合宪合理，同世界各国的通行做法一致，“打击虚假信息不能有双重标准”。", "labelB": "1"}
{"source": "本报讯（记者王赫岩）尽管目前正值春运返程高峰，但因各地群众纷纷响应“就地过年”的号召，高速公路的返程流量增长幅度较小。公安交管部门预计，本周末津蓟高速、京哈高速交通流量将有所增长。", "target": "2月10日邢台一户人家贴对联嫂子开叉车，哥哥贴对联，侄女指挥看起来其乐融融评论中也是和谐一片停！这可不是其乐融融是安全隐患大集结！", "labelB": "0"}
{"source": "商业演出，个人品牌，开新公司，周扬青是越忙越有自己的存在感。3月4日周扬青分享一组关于自己在日本旅游享受顶级美食的照片，不少网友看到了之后形容这一些美食，在王思聪的个人动态之中见过，周扬青这顶级料理美食估计要花不少钱吧。", "target": "3月2日报道此前，罗志祥因为对感情不忠，导致他事业遭到了彻底断送，累积了30多年的口碑和人气更是顷刻崩塌。现在，距离当初的分手事件已经度过了将近11个月的时间，罗志祥也开始频繁试水，希望能够复出。", "labelB": "0"}
{"source": "莱万领衔盘点欧洲杯历史最快进球排名", "target": "帕金斯直言：看过近期加索尔的表现，湖人应该把麦基带回球队", "labelB": "0"}
{"source": "不是东契奇！不是字母！MVP要给他？", "target": "美媒评选现役NBA中15国最佳球员！詹姆斯宝刀不老！新生代崛起", "labelB": "0"}
{"source": "光头强这么把熊二给拴树上了，看上去好像很厉害的样子呢", "target": "青岛招商社交平台上线一个月吸引上百家社会化招商机构，与多个政务服务平台全面打通", "labelB": "0"}
{"source": "  RM单杠掰脚，亚马逊女战士懵智vs鼻酱，惨遭血虐的鼻酱：气死", "target": "001英超谢菲联VS西布罗姆胜平 002英冠米尔沃尔VS诺维奇负 003英冠伯恩茅斯VS谢周三胜 004英冠考文垂VS诺丁汉让负 005英冠罗瑟汉姆VS德比郡让胜 006法乙勒阿弗尔VS南锡让负 007法乙欧塞尔VS图卢兹让", "labelB": "0"}
{"source": "人民网北京3月7日电3月7日下午3时，国务委员兼外交部长王毅就“中国的外交政策和对外关系”回答中外记者提问。有记者提问，如何理解党领导外交的深刻含义？王毅表示，中国外交是党领导下的人民外交事业。中国共产党是中国人民的主心骨，当然也是中国外交的定盘星。", "target": "中国青年报客户端北京3月7日电（中青报·中青网记者陈小茹见习记者马子倩）今天下午，十三届全国人大四次会议举行记者会，国务委员兼外交部长王毅谈到中方继续推动“一带一路”倡议时强调，疫情深刻改变了世界，但各方对“一带一路”的需求没有改变，中方推进“一带一路”国际合作的决心更没有改变。", "labelB": "0"}
{"source": "  综艺：这位妈妈厉害了，恒大夺冠给自己儿子的发型弄个球！", "target": "  综艺：赵四学跆拳道被小女孩踢得直叫妈妈，但不难看出身上有功夫", "labelB": "0"}
{"source": "在NBA这个高手如云的篮球顶尖舞台当中，连超级球星都会有低迷的情况，更何况那些寂寂无名的角色球员了，在赛季中期出现起伏本来就是一件很普遍的事情，如果能够一直维持着高水平的发挥，他们的身份也不会只是角色球员了。", "target": "篮网逼近爵士，拉文比肩乔丹，欧文摊牌了球迷都很关注林书豪的消息，毕竟他的人气还是很高。NBA官宣了最新一期实力榜，篮网已经无限逼近爵士。球迷都说篮网劫富济贫，球队核心欧文这次是摊牌了。林书豪最新伤情出炉球迷都知道，林书豪为了继续冲击NBA，选择待在了发展联盟打比赛。", "labelB": "0"}
{"source": "电影频道节目中心主任、影片出品人曹寅，电影频道节目中心创作部主任、影片总监制唐科携导演宁敬武，主演李东学、宋佳伦、苏丽等主创出席活动，并与到场嘉宾共同分享了影片幕后创作的细节故事。", "target": "千顷澄碧的2021！“今天的兰考”——电影《千顷澄碧的时代》首映融媒体直播进行中，青年演员王一博推荐影片，“山河锦绣，国泰民安是我们共同的愿景，致敬广大扶贫干部，一起创造千顷澄碧的时代。” 全面小康题材重点影片《千顷澄碧的时代》将于2月26日全国上映。 ", "labelB": "0"}
{"source": "智利总统皮涅拉赴机场迎接中国新冠疫苗，本人将于2月接种", "target": "首批近200万剂中国新冠疫苗运抵智利", "labelB": "0"}
{"source": "场均23.9分+8.8篮板+7.4助攻，两项命中率为47.7%和37.5%，这真的是收着打的，最近四场比赛，两场打马刺，两场打灰熊，老詹都是第四节才发力，但以他36岁的年纪，还能保证这个效率，就知道老詹在背后付出多少努力了。", "target": "在马刺，他是波波维奇手下的防守尖刀，是球队常规赛的进攻手段；在猛龙，他是球队的战术发起者，是球队攻防两端的核心；而今到了泰伦卢旗下，他又成了球队进攻的中轴点，成了既能得分又能串联的“组织前锋”。", "labelB": "0"}
{"source": "河南滑县2袋奶枣检测结果为阳性", "target": "阳性！刚刚，连云港通报！", "labelB": "0"}
{"source": "首先说内力一致这个话题，段誉的体内8成内力是向众多江湖人借的，通过自己的北冥神功，段誉很好的调节了各大高手之间的内力。张无忌讲究的是实战硬招之间的内力较量，属于近距离攻击的强中之手，段誉讲究的是实战远程距离的方式，属于远程占优势的那种。但总体来说他们二人都是内力一致实战相当的高手级别。", "target": "  赵敏要拿刀在周芷若的脸上划，张无忌拿赵敏送的盒子当暗器砸过去", "labelB": "0"}
{"source": "  尬舞：这都在哪个城市？我还真没见过，比欢乐喜剧人好看多了", "target": "  [穿越火线]CF喇叭枪打死人居然还会尬舞", "labelB": "0"}
{"source": "英媒：约翰逊狠批苏格兰“无休止”谈公投", "target": "巴基斯坦派军机来中国，接回50万剂新冠疫苗", "labelB": "0"}
{"source": "从这个照片中能够看得出来真的是一个非常漂亮的姑娘，据说他们两个人还有了一个孩子，不过这件事情已经完全被否认了。不少网友见到这样的画面倒是替王宝强捏一把汗，冯清深夜独自一人密会小鲜肉这确实有些不太妥当，港媒更是给这一幕冠上了“第二个马蓉”的称号。", "target": "无意间，王宝强和马蓉离婚已有几年了。起初，王宝强和马蓉离婚案件继续曲折，只是财产分配和子女监护权的争夺，打了好几起官司。至于冯青是什么样的人，我相信王宝强也有自己的看法。", "labelB": "0"}
{"source": "后来，在高考的时候，也是以失败告终，但是，他也没有因此就放弃，而是选择了复读，在第二年的时候，虽说没考上很好的学习，但是也上了个三本的大学。说，在今年的高考中，取得优异成绩的钟芳蓉，便也是这样一个人，坚定自己的所爱，选择了北大的考古专业，那个在外人眼里，最没“钱”途的专业。", "target": "公司招聘装配工作都是大专学历再往下，技术工作直接就是本科以上，大专这个学历想在机械行业混的好真的够呛。", "labelB": "0"}
{"source": "春运期间疫情防控为首十一部门倡导职工群众就地过节", "target": "11部门倡导职工群众就地过节，组织做好务工人员错峰返乡返岗", "labelB": "0"}
{"source": "  篮网2次错失绝杀，最后3秒，欧文伸手要球被杜兰特无视", "target": "  澳网热身赛激战西里奇首轮不敌查迪", "labelB": "0"}
{"source": "河旁公园大道周六通车。市府提供新的河旁公园大道长达1公里，设有两条行车线，自行车专用线，行人路，斑马线，以及街灯。新的道路还会通往菲沙河旁边一处空地，预计该处未来变成露露岛公园(LuluIslandPark)，总面积37英亩。", "target": "在今年两会上，在3月5日国务院总理李克强作的政府工作报告中明确提到，今年要扎实做好碳达峰、碳中和各项工作，制定2030年前碳排放达峰行动方案。报告提出，我国二氧化碳排放力争2030年前达到峰值，力争2060年前实现碳中和。", "labelB": "0"}
{"source": "提到警匪片，你会想到什么？  上世纪八九十年代风靡全国的香港警匪片，周润发、刘德华、李修贤等人塑造的经典角色，成为几代人心中的港片代表。   而激烈交火、斗智斗勇的场面成为警匪片必备的经典元素。说到近期上映的拥有这些元素的警匪片，那必定是《除暴》了。  #电影介绍 上世纪90年代，刑警钟诚（王千", "target": "近期《检察风云》太火热！多位一众演技大咖同台飙戏！作为当属90后娱乐圈中实力小生黄景瑜再次硬朗帅气来袭！同演技担当王千源在剧中为最佳搭档亮相！《检察风云》由香港著名导演麦兆辉执导，从接连三部《无间道》，到后来的《窃听风云》，在该类犯罪题材电影中的尺度的把握和镜头的使用可谓是手到擒来，再次期待《检察风", "labelB": "0"}
{"source": "在进攻端，塔克更多的作用是定点底角三分，但是火箭队无论是沃尔，还是戈登，吸引牵制的能力非常有限，不足以给塔克带来大空位，促使塔克进攻效率的下降。18-19赛季，塔克场均有3.7次大空位，命中1.4次，命中率为37.4%。19-20赛季，塔克场均3.2次大空位，命中1.8次，命中率为38.2%。", "target": "但第四节开局，鲍尔登场后连续助攻队友，率领黄蜂打出一波19-1的攻击波让比赛彻底失去悬念。本场比赛单场砍下24分7篮板10助攻并且命中7记3分之后，鲍尔创下一项里程碑，他成为自勇士球星库里之后，首位能够在单场比赛至少得到24分7篮板10助攻7三分的新秀球员。", "labelB": "0"}
{"source": "缺点：柔性防水涂料因成膜柔软、有弹性、光滑，贴砖容易滑落，所以柔性涂料常用于地面防水，以及管根、阴阳角的加强使用。好施总结综上所述，所谓的防水涂料的刚柔，其实并没有好坏之分，只是使用的部位和方法不同。选择哪种防水涂料应该以具体施工部位，并根据实际需要而定。", "target": "洗手台下水器漏水洗手盆方便储水，中间位置设计下水器，下水器如果密封效果差，质量不过关，使用一段时间后，容易出现松动导致滴水。排水软管老化排水管道除了下水器还连接了排水软管，这个位置也容易出现漏水。排水软管交界处使用时间长会导致裂缝或者破损，这就导致了漏水，需要及时检查做好更换。", "labelB": "0"}
{"source": "  前夫破产和小妖精离婚了，来找前妻没想被婆婆打脸：你就是陈世美", "target": "卡戴珊家族的女人们感情方面一直都很不稳定，相比之下金·卡戴珊和侃爷反而成了家族中的模范夫妻。认识金·卡戴珊的知情人士爆料说，“她在过去做了很多事想解决侃爷的心理疾病，但侃爷的心理状态一直太不稳定，而且非常抗拒治疗。”", "labelB": "0"}
{"source": "  他是著名秀场天王，被称“宝岛赵本山”，赌博欠债后赚千万却病死", "target": "  赵本山警告徐亮别踢假球，再那样你就废了。。。", "labelB": "0"}
{"source": "当地时间20日，白宫发布声明称，美国总统拜登已于19日宣布得克萨斯州存在重大灾难，批准得州宣布重大灾难状态，并命令联邦政府提供援助，以支持州政府及地方政府应对冬季风暴的恢复工作。", "target": "参考消息网2月22日报道外媒称，由于冬季风暴给得克萨斯州造成严重破坏，导致电力和公共设施危机，美国总统拜登当地时间20日批准了得州的重大灾难状态。", "labelB": "0"}
{"source": "最近，很多在外地的承德人都有疑问：这会儿在外地，还能回承德吗？中高风险地区回承德，该如何？从双桥区最新发布的双桥区关于进一步做好当前疫情防控工作的通告可以找到答案：自2020年12月19日以来，石家庄市藁城区等中高风险地区来承返承人员需集中隔离14天。", "target": "关于暂停通达中高风险地区道路客运业务的通告为进一步抓紧抓实抓细外防输入、内防反弹的防疫工作，根据上级工作部署，自即日起，暂停通达中高风险地区的道路客运班线、旅游包车，对途径中高风险地区的其他道路客运班线、旅游包车，禁止在中高风险地区上下客；禁止巡游出租、网约车、顺风车前往中高风险地区运营。", "labelB": "0"}
{"source": "接到警情后，支队迅速启动地震应急预案响应机制，救援队伍、车辆装备、保障物资在中达路特勤消防站营区集结完毕，指挥员对人员进行了点验抽查。救援队进入废墟现场后，指挥员下令，救援队伍在“重灾区”全力开展大面积人员搜寻。", "target": "据中国载人航天工程办公室消息，执行中国空间站天和核心舱发射任务的长征五号B遥二运载火箭已完成出厂前所有研制工作，于2月22日安全运抵文昌航天发射场。之后，长征五号B遥二运载火箭将与先期已运抵的天和核心舱一起按计划开展发射场区总装和测试工作。", "labelB": "0"}
{"source": "  王羲之的后代！痴迷武学，12岁认识成龙，如今演皇子走红！", "target": "  成龙-电影龙兄虎弟插曲午夜骑士英文版", "labelB": "0"}
{"source": "从这一次jisoo的封面穿搭能看出来，这一次是DIOR推的封面。能够得到两位金主爸爸的力推，这从一定层面说明了金智秀的时尚号召力，毕竟金主也不是做慈善，不是为了捧红艺人才去推时尚资源。这是2020年，DIOR给jisoo推的时尚资源，用“宠”来形容不过分。", "target": " 近日，63岁的冯巩在社交平台上晒出了自己的近况，因疫情防控的需要，他近日也前往医院去做核酸检测。从视频中来看，冯巩的精神状态还是很不错的。一摘下口罩就被认出，他也微笑着和大家打招呼，问候医护人员。还比了个耶，十分可爱。医护人员们也纷纷跟他打招呼。", "labelB": "0"}
{"source": "可惜的是，球迷大概率是看不到双方都是完全体的碰撞了，因为篮网的当家球星凯文-杜兰特，将会缺席与快船的一战。按照如今的情况来看，杜兰特的伤病，远没有想象中那么简单，篮网担心杜兰特伤情加重的事情，恐怕还是发生了。除了伤病的不确定性，篮网对杜兰特的谨慎，其实还有很大一部分源于此前勇士的前车之鉴。", "target": "上赛季开拓者内线如何让湖人打爆，相信开拓者也是历历在目。", "labelB": "0"}
{"source": "蜘蛛侠3又一重磅角色加盟！漫威这次到底还有多少猛料...", "target": "《奇异博士2》因疫情停拍，漫威宇宙何时才能回归？", "labelB": "0"}
{"source": "直击发布会【入境人员“14+7”闭环管理！严防境外输入风险】1月12日上午，在第156场天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，天津市卫生健康委副主任、市疾控中心主任顾清介绍，要持续强化入境人员管理，继续严格落实入境人员“14+7”闭环管理。", "target": "1月10日下午2时，山东省烟台市栖霞市一金矿发生爆炸事故，致井通梯子间损坏，罐笼无法正常运行，因信号系统损坏，造成井下22名工人被困失联。", "labelB": "0"}
{"source": "近日有网友在菜市场偶遇了李明启，85岁的李明启独自一人买菜，虽然打扮低调但仍然被围观的群众认了出来。李明启便是这样的一位老戏骨，如今85岁高龄的李明启老师已经有六十多年的演艺经历，出演的不少作品都成为了经典。看视频中的背景，李明启现身的这个菜市场十分的普通。", "target": " 搜狐娱乐讯3月4日，一名网友在菜市场偶遇了“容嬷嬷”的饰演者李明启老师，网友显然十分激动，一直不停地叫着李明启“阿姨”，并且拿出手机拍小视频。视频中的容嬷嬷穿着红色的羽绒服，头发已经花白。  面对网友热情的呼喊，李明启老师很和蔼可亲地向网友打招呼。", "labelB": "1"}
{"source": "一名乘客突然要下车，遭到驾驶员拒绝后，她伸手抢夺方向盘，好在驾驶员及时将车停稳，目前这名乘客被行政拘留。当时，这辆客运车在行驶中，一名乘客突然说要下车，并要求驾驶员就地停车。客车驾驶员艾必通：公司和交警队都给我们明确指示，客运班线在沿途中上下旅客不能随意停车，要确保旅客的安全。", "target": "2月19日，江西南昌。一辆凯迪拉克轿车与人行道隔离桩碰撞，随后司机被发现在车里酣睡。交警叫醒驾车男子，得知其与朋友通宵喝酒，清晨驾车路过失控。经检测其涉嫌醉驾。", "labelB": "0"}
{"source": "祖国和人民永远不会忘记为国牺牲负伤的英雄烈士", "target": "印媒：中印已经完成了在拉达克东部班公湖北岸和南岸的脱离接触", "labelB": "0"}
{"source": "舞蹈类节目品种丰富。小品《阳台》带观众回顾全国人民共克时艰的“阳台故事”，带来守望相助的感动；小品《大扫除》通过讽刺形式主义、官僚主义，让观众在笑声中为正风肃纪点赞；小品《每逢佳节被催婚》在啼笑因缘的爱情与代际观念交锋中同时展现脱贫攻坚战中的青春力量。", "target": "《2021年春节联欢晚会》紧扣时代主题、紧跟社会发展、紧贴火热生活，把中国共产党一百年来的光荣历程、脱贫攻坚的伟大成就以及疫情防控的战略性成果在多个作品中进行艺术性表达，在“欢乐吉祥、喜气洋洋”的新春氛围中为全球华人奉上情意浓浓、祝福满满的文化盛宴。", "labelB": "0"}
{"source": "外交部：希望缅甸各方在宪法和法律框架下妥善处理分歧", "target": "中方：国际社会应为缅甸妥善解决分歧营造良好外部环境", "labelB": "0"}
{"source": "曼巴精神永存！美国英雄国家花园将为科比树立雕像", "target": "詹姆斯谈科比去世一周年", "labelB": "0"}
{"source": "“成都人上班运动会”火热进行中成都护士投稿教你“八段锦”", "target": "省竞赛中心到肇检查2021年中国游泳争霸赛（肇庆站）申办情况", "labelB": "0"}
{"source": "习近平引经据典纵论网络强国|网络安全篇", "target": "习近平引经据典纵论网络强国|网络安全篇", "labelB": "1"}
{"source": "  “牛顿棺材板颤抖系列”真实车祸模拟！p2", "target": "  BeamNG：真实车祸模拟，比屎还逼真！p1", "labelB": "0"}
{"source": "重磅！中超恐迎来巨变：恒大苦主完成重要转会，国安上港迎对手", "target": "曝托米奇不会前往富力执教范布隆克霍斯特助手有望接手", "labelB": "0"}
{"source": "权威快报|去国博看月壤", "target": "云视频▏柳州紫荆花海拉开序幕", "labelB": "0"}
{"source": "早间新闻速览：一分钟了解商洛今日热点事件昨夜，你错过了哪些资讯？＞＞商洛资讯●商洛悦读之星再添惊喜奖品——定制漫画肖像来啦！●视频|小里带您参观雪后美景这样的商洛你见过吗？下雪啦！小里带您参观商洛雪后美景。", "target": "昨天是元宵节 天气也是阳光明媚+升温 格外舒适  只是从今日开始 我市将要大变脸 温暖又要离我们而去   来源：通辽气象", "labelB": "0"}
{"source": "四川再提制造业，130家特色产业园区培育名单，成都入选数量独占鳌头", "target": "到2023年底，四川将建设100个左右重点特色园区！这些在泸州", "labelB": "0"}
{"source": "  拳皇02UM：经过了一轮降维打击，这局小孩可算是秀了一把", "target": "  拳皇99重练拳皇全勋直接上演实战一套死", "labelB": "0"}
{"source": "创优工程细部节点做法大全，基础、结构、屋面、装修、安装！", "target": "市政工程单位、分部、分项工程检验批划分表，全了！", "labelB": "0"}
{"source": "瓷砖切割的两种方法，老外非用角磨机切割，能成功吗？", "target": "  老外自制电脑专用移动电源，制作费事成品还笨重，穷惹得祸！", "labelB": "0"}
{"source": "这10款侵害用户权益APP被下架据工信部通报，2月5日，工信部向社会通报了26家存在违规调用麦克风、通讯录、相册等权限APP企业的名单。截至目前，经第三方检测机构核查复检，尚有10款APP未按照我部要求完成整改（详见附件）。", "target": "【工信部：#拒不接受整治APP坚决下架#】3月1日，在国新办举行的新闻发布会上，工信部部长肖亚庆称，去年工信部对APP开展了专项整治，对群众反映强烈的问题进行了专项整治，比如手机上的麦克风、手机里的通信地址等，总体来讲，效果还是明显的，今年继续。在个人信息保护过程中，对这些拒不接受整治的APP要坚", "labelB": "0"}
{"source": "  好歌好听好美《崔子格-好男人都死到哪里去了》", "target": "  好歌好听好美《崔子格-可念不可说(EDVersion)》", "labelB": "0"}
{"source": "听众朋友们~ 《听·见临潼》又上新啦~ 秦风唐韵御温泉生态宜居美田园 2021，《听·见临潼》 心之所向即刻前往—— 点击收听： 今天的节目就到这里 下期我们精彩继续~ 编辑：诗薇 责编：程方 审核：王琨思羽 ", "target": "今天让我们一起来回看 德化少儿春晚的第十二个节目     觉得不错，就为他们点赞投票哈！ 来投票啦 进入投票链接 为你喜欢的节目打Call！投票！！  编辑|郑丽梅 审核|赖剑非黄捷生 【声明】本文为原创，版权归德化县融媒体中心所有，转载请联系后台授权，并注明来源瓷都德化。", "labelB": "0"}
{"source": "一旦纳格尔斯曼也去英超球队执教，德国足协就很难邀请他来德国队执教。", "target": "贝克汉姆的迈阿密国际从零起步，前曼联队友菲尔-内维尔担任经理。尽管菲尔-内维尔一直热衷于发展青训，但是他也认识到引进大牌球星对于保持球队较高竞技状态的重要性。贝克汉姆说道：“我们的青训体系从一开始就是俱乐部的重要组成部分，但是我们也知道，在迈阿密，我们的球迷希望看到大明星。", "labelB": "0"}
{"source": "输球后，尤文主帅皮尔洛送了C罗10个字“很明显那就是一个点球”，皮尔洛强调，赛后裁判告诉自己说，当时比赛已经结束了，没有必要再找VAR介入，这场比赛开场丢球让球员失去信心，尤文传球的速度太慢，没有跟上欧冠比赛节奏；董路表示“尤文第一个丢球", "target": "在内马尔与迪玛利亚缺阵的情况下，姆巴佩凭借着一己之力掀翻了巴萨的后防线，上演了进球帽子戏法；而在今天凌晨欧冠的比赛中，尤文客场1-2负于波尔图。将近10年多的时间里，球迷早已经把梅西与C罗这两人归为一档，其他的球员只有争夺第3名的份。", "labelB": "0"}
{"source": "蒙古发生6.8级地震震源深度10千米", "target": "印尼苏拉威西岛发生6.2级地震，震源深度10千米", "labelB": "0"}
{"source": "莱万头顶脚踢梅开二度拜仁2：0开罗国民晋级世俱杯决赛", "target": "世俱杯-莱万双响格纳布里萨内助攻拜仁2-0进决赛", "labelB": "1"}
{"source": "北京冬奥会倒计时MV来了！2022，相约北京", "target": "北京永定河“靓装”迎接北京冬奥会", "labelB": "0"}
{"source": "四川卫生健康系统先进个人和先进集体拟表彰对象公示凉山上榜的是他们", "target": "在你身上，读懂最美—河南公安机关最美基层民警群像", "labelB": "0"}
{"source": "玖月奇迹为啥离婚？徐子崴两个词扯下王小海遮羞布，难怪分道扬镳", "target": "玖月奇迹离婚真相曝光！看到王小玮的新搭档，难怪王小海自此沉寂", "labelB": "1"}
{"source": "60分！41分！比尔成NBA第9人，连续空砍创尴尬纪录，一脸落寞离场", "target": "60+40！那个威少还是防不住...", "labelB": "0"}
{"source": "落实防控！里湖已有宗教活动场所实施围蔽！", "target": "能不能办酒席？重庆多个区县明确了，梁平的要求是？", "labelB": "0"}
{"source": "何超琼前夫，获得400亿遗产，想要“花完”得等1700年，为什么？", "target": "妹妹嫁入千亿豪门后，也给姐姐介绍了一个富翁老公，成传奇姐妹花", "labelB": "0"}
{"source": "体质弱的人缺乏锻炼，一组锻炼动作帮你增强体质，快来学习吧", "target": "桩上叶问单腿深蹲，蹲下又站起来,这个动作难度大,凌云和武当道长", "labelB": "0"}
{"source": "连东部第10的热火都无法击败？看似风光的湖人，其实早已问题重重", "target": "298公里亚洲最难越野跑冠军梁俊强破50小时完赛创造历史", "labelB": "0"}
{"source": "喜欢打网球的小伙伴们请准备好你们的尖叫！西海岸新区首家室内网球馆--启航•超越西海岸网球馆正式开馆。随着室内网球馆的开馆，金沙滩啤酒城常态化运营再添新助力。启航•超越西海岸网球馆将为新区的广大网球爱好者们提供一处风雨无阻的运动场馆。", "target": "杜锋也表示，他会等到易建联完全康复之后，再让易建联回到球队。这样看来如今听到易建联恢复得还不错还有可能来到诸暨广大球迷是不是对这个消息感觉很期待？杜锋表示：“现在阿联已经可以进行一些投篮和运球的康复，其实恢复起来是非常快的，最终这个赛季能不能回到赛场上还要看他的恢复情况。阿联，诸暨等你！", "labelB": "0"}
{"source": "  贝肯熊：大白熊成了阿拉丁神灯的灯神，可他没有法力，只能当小偷", "target": "  贝肯熊：大白熊被小壁虎欺负，苦练铁头功来复仇，结果被警察误会", "labelB": "0"}
{"source": "全国政协委员陈晓红：物价涨幅有望控制在合理区间", "target": "代表委员热议政府工作报告：确保“十四五”开好局起好步", "labelB": "0"}
{"source": "捉到一条好大的虎鱼", "target": "香港大学年会你最牛2021年牛年会场布置气球布置", "labelB": "0"}
{"source": "肖战都坚持着，他知道这些都是演员应该做的，和大多数职业一样都需要付出很大的努力，要么就做好，要么就不做，这是肖战一直坚持的原则。背后默默地努力付出，只是为了给观众呈现出好的作品，电视剧《斗罗大陆》播出后的这次采访，让我们看到了一个更加成熟的肖战。", "target": "大致就两种声音，一种是粉丝路人的支持，另一种就是黑子的恶意抵制造谣。最近新剧抵制不了，做不了太多的改变，他们又把注意力放在了最近即将到来的春晚的舞台上。对于这件事持着怀疑的态度，但是粉丝也确实很期待能够希望在央视春晚的舞台上看到肖战的身影，肖战近日发了一则博文。", "labelB": "0"}
{"source": "霍姆斯平地惊雷逆天隔扣特雷杨隔空长传仙人指路", "target": " 技术vs力量胜负已分！卫冕冠军闲庭信步打爆“魔鬼筋肉人”", "labelB": "0"}
{"source": "但骑士队交易得到阿伦之后，庄神也退出了骑士队未来的拼图。接下来，骑士队将深入探讨与庄神有关的交易方案。多位联盟高管谈到其交易前景时表示：庄神是一位出色的篮板手，但他的合同太大了。确实，看看31岁的大白边年纪轻轻在国王队拿着老将底薪合同，再看看27岁的庄神即将被球队抛弃，我只能说：识时务者为俊杰啊。", "target": "但问题是，如果骑士不买断德拉蒙德的合同并且希望以推动交易的方式送走这名前全明星球员，哪些会是可能与骑士推动交易的球队？正因为如此，得到德拉蒙德会让开拓者拥有利拉德和德拉蒙德的搭档，这至少能填补科林斯和努尔基奇受伤后的空缺。", "labelB": "0"}
{"source": "据山东黄河河务局防凌监测显示，受强冷空气影响，7日8时，黄河山东段出现本年度首次封河，济南、河口地区共封河8段，总长度4.6千米，首封日期较常年偏晚约7天。据介绍，7日，黄河山东段流凌长度600千米，较6日增加174千米，上延至菏泽东明王高寨控导。", "target": "为把疫情控制在最小范围内，石家庄启动应急机制，社区闭环管理、开展全员检测。石家庄机场供图1月7日，石家庄市桥西区瑞盛家园小区，往日里热闹的小广场，如今只有两三个刚做完核酸检测的人路过。人民网杨文娟摄1月6日，石家庄市桥西区鼎明华庭小区的居民在排队检测。", "labelB": "0"}
{"source": "健康科普|吴孟达因肝癌去世！从发现到去世短短不到3个月，防肝癌牢记这5条！", "target": "吴孟达从发病到去世不到3个月！警惕：这病多数人发现时就是中晚期", "labelB": "0"}
{"source": "刘德华：大年三十央视春晚《牛起来》，大年初一《人潮汹涌》，十分牛气", "target": "《拆弹专家2》票房超《扫毒2》成港片票房冠军，刘德华再次封神", "labelB": "0"}
{"source": "韩娱圈曾流行着“三大七雄”的说法，其中“三大”指的是于2007年出道的组合：少女时代、WonderGirls、KARA；而“七雄”则指的是于2009年出道的女团：2ne1，Rainbow，f（x），T-ara，AfterSchool，4minute，Secret。", "target": "韩网帖子，IZONE安宥真和金珉周的双重颜值组合，猫猫珉周，狗狗宥真就是超漂亮与最可爱的集合，想和珍珠's做朋友。（51韩团原创文章）---长得越来越像的两个人，安宥真太漂亮了---漂亮可爱的集合体当然是我们宥真尼啦，试问谁不想和安宥真大美女做朋友呢---狗狗像真的辨识度高，活泼可爱，金珉周漂亮。", "labelB": "0"}
{"source": "来源：丽水交警 版权归原作者所有，如有侵权请联系我们删除   今天，我们就一起来看看 一个惨痛的教训          目前，事故还在进一步处理中。  覆车之戒  ...........................", "target": "来源：央视网 编辑/刘前 图片版权归原作者所有 如有侵权请联系删除", "labelB": "0"}
{"source": "  娃娃《漂洋过海来看你》又一首李宗盛作词作曲的经典歌曲，很好听", "target": "  王杰最经典的歌曲《一场游戏一场梦》仅列第二，第一毋庸置疑", "labelB": "0"}
{"source": "只是有些球员本身在俱乐部都还不是主力的情况下，却把自己当角，在和俱乐部谈判续约的时候，竟然除了要顶薪之外，还想要高额的签字费，这就是我们今天要谈的主角。根据最新透露出来的消息，徐新在没人要的情况下，还是只能回到恒大，只不过这时候的恒大别说签字费，连500万的顶薪也没有了，这是不是很尴尬呢？", "target": "江苏苏宁停止运营之后，阵中的部分球员成为了抢手货，尤其是吴曦这样的顶级本土球员。如果能够引进吴曦，恒大的问题就会迎刃而解，中场短板立刻会被补齐。此前，恒大一直在努力留下徐新，但是这位中场大将的续约谈判并不顺利。一旦恒大引进吴曦，徐新就成为了可有可无的球员。", "labelB": "0"}
{"source": "社会主义核心价值观微电影优秀作品展播（十五）", "target": "第四届社会主义核心价值观 主题微电影优秀作品展播 《断臂飞鸟》 来源：中央宣传部 编辑丨李威 责编丨熊畅 值班主编丨黄颖高", "labelB": "0"}
{"source": "志愿者在志愿服务活动中有交通、食宿、通讯等必要支出的，志愿服务组织可以根据实际情况，给予适当的补贴。东城区兄弟帮扶中心以实际付出践行雷锋精神，也带动更多的人加入到学雷锋的活动中来。", "target": "一起去了解一下吧~新版《条例》根据国务院《志愿服务条例》进行了相关内容调整，共六章五十条，包括总则、志愿者和志愿服务组织、志愿服务活动、促进措施、法律责任和附则。", "labelB": "0"}
{"source": "肖战更新一条微博就能上热搜，他的人气热度自是不言而喻。其实在1月初，刘信达就质疑过谢娜的粉丝数量。对此，刘信达发出了他的灵魂三问：“谢娜何德何能，碾压人民日报，碾压央视新闻，她心不虚吗，她心不慌吗？”肖战人气热度再高，终究也是后起之秀，且走红时间又短，粉丝数量远不及谢娜也很正常。", "target": "从八月份开始，肖战的《余生》就被曝即将播出，但是在之后的一段时间内，之前预测的那几个播出日期都扑了空，粉丝们也一直在耐心地等待，毕竟粉丝们在等待这件事情是非常的擅长的！关于《余生请多指教》的定档时间一直都是飘忽不定的，有说7月中旬的，也有说是原定的11月5日的，总之就是暂无定期。", "labelB": "0"}
{"source": "鲁能新星将加盟沧州，99年中场核心，球迷：国足未来传球大师", "target": "苏宁新星将转投递补队，边路快马值得期待，被誉为“新疆C罗”", "labelB": "0"}
{"source": "改革创新是全方位推动高质量发展超越、构建新发展格局的不竭动力，在坚定不移推进改革的历程中，我市依靠改革应对变局、开拓新局，一个个壁垒被打破，一项项难题被解决，改革红利正不断兑现为民生福祉，努力让人民群众的获得感成色更足、幸福感更可持续、安全感更有保障", "target": "回首物业行业的发展历程，有艰辛，有快乐，也有感慨。“每时每刻，用心用情”，一句贴心的问候，会换来一个暖心的微笑；一个微小的动作，会得到业主发自内心的感谢。我们用真诚去服务每一位业主，用我们的真心去感动每一个住户。视频来源：苏州市东吴物业管理有限公司视频来源：苏州市鼎盛物业管理有限公司视频来源：苏州", "labelB": "0"}
{"source": "哈达迪：恨他，还是爱他？", "target": "冰雪产业规模冲向万亿级：资本热情高涨，消费市场如何跟上？", "labelB": "0"}
{"source": "今日最新消息（3月6日），据ESPN著名记者报道，格里芬与活塞今日达成买断协议，正式成为自由球员，届时需要补强内线的球队就有机会签约格里芬了。", "target": "格里芬和活塞的恩怨纠葛，暂告一个段落。双方达成买断协议，为此格里芬放弃了1330万美元，活塞将会一次付清格里芬5650万的剩余薪水，不会使用延期支付的方式，这样做的好处是以后不会有占用薪资空间的事情发生，像是湖人为了摆脱邓的500万工资空间绞尽脑汁，最后还没有成功。", "labelB": "1"}
{"source": "小男孩看演唱会在过道尬舞，意外嗨爆全场，灯光师都被征服了", "target": "女孩唱歌被谭咏麟说很刺耳，一跳舞沙宝亮都邀请她去自己演唱会！", "labelB": "0"}
{"source": "55岁老戏骨拍戏发生意外，吃素多年纪念亡者，一辈子不敢再开车", "target": "她做主持人多年不火，被陈赫拉去拍戏大火，今嫁豪门被宠成公主！", "labelB": "0"}
{"source": "曝梅西在巴黎已购置别墅未来将同新主席直接对话", "target": "压倒性优势！拉波尔塔当选巴萨新任主席，4大艰巨难题等待攻克", "labelB": "0"}
{"source": "据陈伟霆自爆称，有一天在滑雪场，看到了身穿自己代言的某品牌羽绒服，心里非常高兴，于是想拍一个视频发在社交媒体上做炫耀一下，可没想刚拍完，对方男朋友就找上来，要求陈伟霆删除视频。果然，在得知这个与偶像失之交臂的粉丝就是自己后，女生在社交媒体上表示，“真想撕了男友”！", "target": "最近与欧阳娜娜、范丞丞、刘雨昕和周扬青一起合作《潮流合伙人》。面对在场的其他三个女生，陈伟霆唯独对欧阳娜娜如此关照，也让一直对他有所好感的宋妍霏和周扬青看不下去。陈伟霆在加菜时，没有顾及刘雨昕、周扬青和宋妍霏，对娜娜如此关照。", "labelB": "0"}
{"source": "锦心似玉：侯爷将私生子带回家，其实另有内情，两位姨娘争相收养", "target": "《锦心似玉》花心侯爷领回来个私生子，十一娘和三位姨娘争着抚养", "labelB": "1"}
{"source": "2020年末最好听的歌曲，翻唱比原唱还好听", "target": "  张翰唱歌太好听啦！现场翻唱歌曲《童话镇》，动人歌声令人陶醉", "labelB": "0"}
{"source": "2021年才过短短32天，美国新增新冠死亡病例已超10万", "target": "美国新冠肺炎确诊病例超2641万例", "labelB": "0"}
{"source": "港媒：中国反导试验向世界展示实力", "target": "这次试验，成功实施！", "labelB": "0"}
{"source": "本场比赛，中国球星武磊继续在替补席待命，武磊已经连续10轮联赛充当替补。第45+2分钟，西班牙人中场高空球斜传到禁区右侧，恩巴尔巴包抄到底线前将球回敲，梅拉梅德前点迎球抽射，球被防守球员挡出。", "target": "上半时，南野拓实单刀破门为圣徒首开纪录；下半时，芒特造点并亲自主罚命中帮助蓝军扳平比分，维斯特高头球攻门被横梁挡出。第39分钟，杰内波放倒维尔纳，切尔西获得中前场左侧任意球，阿隆索主罚挑传禁区右侧，祖马头球攻门被麦卡锡奋力扑出。第51分钟，阿隆索左路直塞，维尔纳得球杀入禁区左侧小角左脚打门打偏。", "labelB": "0"}
{"source": "如今孩子们已经长大最终也成了“她”翻出那些泛黄的老照片记忆瞬间回到了曾经△谢美英石嘴山监狱（退休）“打我有记忆起，妈妈就是一副中年妇女的模样，所以我总忘记，妈妈曾经也是个花季少女”，初次听到这句电影中的台词，我的心中一颤，立即努力在脑海中搜索妈妈年轻时的模样。", "target": "我多么希望现在的妈妈能够再次依偎在爸爸的怀里，让妈妈有重回年轻的感觉，我多么希望时间能温柔些，请不要在我爸爸妈妈的脸上留下痕迹。", "labelB": "0"}
{"source": "孙洪林律师带领申房俱乐部获“德国曼茨”杯乒乓团体球邀请赛冠军", "target": "广东首家三人篮球俱乐部成立，目标打造亚洲一流", "labelB": "0"}
{"source": "黄手帕：闵珠听英俊说才知道，老公尚民已对紫英说要给志敏迁户口", "target": "黄手帕：紫英兄妹都到医院护理妈妈，开心说笑让同屋奶奶好羡慕", "labelB": "0"}
{"source": "蔡允革资料图去年11月起担任交通银行监事长的“70后”干部蔡允革已任重庆市政府党组成员。据《重庆日报》报道，3月4日，武陵山文旅发展联盟发起人会议暨理事会第一次会议召开。市委常委、宣传部部长张鸣出席会议并讲话，市政府党组成员蔡允革主持会议。", "target": "央视新闻3月3日消息，当地时间3月3日，亚美尼亚武装部队总参谋部发表声明，表示根据亚美尼亚宪法第168条，法院无权解决是否罢免总参谋长问题或确定总统令草案是否符合宪法的问题。总参谋长将继续履行职责。3月2日，亚美尼亚总统新闻处表示，总统不会签署总理提交的解职总参谋长的文件。", "labelB": "0"}
{"source": "  微妙广场舞《爱不需要任何理由》原创简单大众健身舞附分解教学", "target": "  广场舞《带孙子难》带孙子没有辛苦费洗衣拖地没报酬", "labelB": "0"}
{"source": "纽约州总检察长报告：州卫生署大幅低估养老院中新冠肺炎相关死亡数", "target": "或被低估50%！纽约州疗养院新冠肺炎死亡人数报告差异大", "labelB": "0"}
{"source": "国乒没有放弃于子洋！新年第一战，教练组就派他去挑战张本智和", "target": "终于等到了！刘诗雯即将复出赛场，有望再战伊藤美诚等强敌", "labelB": "0"}
{"source": "上面的这些地方都是钓鱼的几率比较小的，但是也不是完全没有鱼的，所以希望不要有钓友抬杠，毕竟什么时候都是事无绝对，我能做的就是提高大家的钓鱼的概率，我在特地说一种特殊的，如果有些地方经常有人电鱼，药鱼，这种地方基本上就空军的区域了。", "target": "因为冬天鱼都躲在最深处，而你一个人的可钓范围就那么大，在你可钓范围内的鱼群密度少的可怜，钓上一条鱼就很难得了，更别说钓大鱼。总之冬钓思路很简单，总结起来就是这“窄小狭”三个字，一定要记得！", "labelB": "0"}
{"source": "关于失业登记、失业补助金，希望这些回答可以帮到你     （CMM） 收藏 举报", "target": "    不懂政策来这问！ 来源：中国政府网", "labelB": "0"}
{"source": "  乔杉爆笑小品《澡堂子》全场都是笑点爆笑不断，台下观众快笑翻了", "target": "  赵四带着媳妇上演爆笑小品《打虎上山》，小包袱不断笑翻全场！", "labelB": "0"}
{"source": "首批两项省级管理权限移交自贸试验区各片区", "target": "循化县市场监督管理局领导督查辖区内医疗机构落实疫情防控措施情况", "labelB": "0"}
{"source": "向太晒孙女百日宴萌照，小奶皇肉嘟嘟很可爱，郭碧婷发福不少", "target": "豪门媳妇太受气？向佐女儿百日宴，郭碧婷作为焦点却只能靠边站引争议", "labelB": "1"}
{"source": "“姐夫”秦昊正式加盟，紧张情绪逗笑姐姐们，送礼可见他的细心", "target": "浪姐二，秦昊不负众望，拉起票比黄晓明还卖力，拖下台耍赖的那英", "labelB": "1"}
{"source": "意媒：尤文曾与苏神签两年合同年薪最高1000万欧", "target": "禧玛诺手竿，小湖连攻大板鲫！", "labelB": "0"}
{"source": "麦积区市场监督管理局桥南所荣获区级“十佳文明窗口”", "target": "他在远方有家有亲人却在杭州街头流浪了近23年", "labelB": "0"}
{"source": "刚开始不好意思问，在交谈了一段时间后，大叔说出了真相：你们用的饵料（商品饵料配方）在这片水域环境下钓鱼，鱼是还很难上钩的，鱼是很狡猾的，不吃你这饵料！夏天直接把羊油倒进锅中开火，冬天则加完热后配。把麦麸和玉米面的混合放锅中炒，炒个3分钟就差不多了，千万别炒糊。了解更多钓鱼技巧，饵料配方，爆护秘籍", "target": "为了描述的需要和便于理解，我会用大家常吃的盖浇饭来比喻，鱼饵的配置方法和饵料的选择。主要是一些动植物蛋白类，带有明显味型的谷物类和雪花粉类，提供鱼类所需的能量和微量元素，改善鱼饵的诱鱼效果。这部分饵料的选择，重点要侧重成分，而不是味型。状态型饵料：很好理解，主要调整鱼饵的粘度、比重和雾化水层。", "labelB": "0"}
{"source": "缅甸军政府接管政权引发缅甸驻泰国使馆前民众抗议", "target": "黎巴嫩国防部长呼吁民众在特殊时期保持冷静", "labelB": "0"}
{"source": "近几年进步最快球员现状如何？一人飞速变超巨，他惨遭赛季报销！", "target": "奔跑，宁夏人的一种生活方式！解读《宁夏跑步蓝皮书（2020）》", "labelB": "0"}
{"source": "他来了，他来了他带着优质商品走来了“团团圆圆过元宵，龙塔元宵喜乐汇”2月25日（今晚）19:30—21：30全媒体情感主持人、互联网头部IP卢汉老师做客龙塔186米网红直播间与您分享平价好物临近正月十五，主持人卢汉老师在龙塔186米网红直播间，陪着大家优惠购物，欢度元宵！", "target": "前情回顾近日，有网友爆料某主持人兼演员在三亚租房做直播，退房时留下满地狼藉，与其光鲜亮丽的外表形成强烈反差。双方在退房时肯定已经协商过，否则房东不可能退还押金的。大家设身处地想一下，我们自己在租房、退房的时候是不是经常遭到房东刁难，有时押金都被扣没了？", "labelB": "0"}
{"source": "农村小哥发工资了，请老姐吃大餐，60元一位随便吃，真划算", "target": "  城里人开了一个多小时的车只为来农村吃这顿饭", "labelB": "0"}
{"source": "新华社照片，北京，2021年3月3日全国政协十三届四次会议举行新闻发布会3月3日，全国政协十三届四次会议新闻发布会在北京人民大会堂举行。按照大会疫情防控工作的要求，本次新闻发布会采用网络视频的形式举行。发布会主会场设在人民大会堂，分会场设在梅地亚中心。", "target": "3月3日15时，全国政协十三届四次会议举行首场新闻发布会。大会新闻发言人郭卫民向中外媒体介绍本次大会有关情况并回答记者提问。郭卫民表示，会期缩短一方面是总结了去年大会的经验，一方面考虑到今年防疫的要求。去年大会综合考虑疫情防控和会议实际情况，缩短了会期，压减了人员。", "labelB": "0"}
{"source": "我就是这般女子，班婳教伯爷溜冰", "target": "女子的孩子都十几岁了，以前的初恋现在当了大官，约她出去见面。", "labelB": "0"}
{"source": "中新社北京2月16日电(记者高凯)根据猫眼专业版数据，截至15日24时，牛年春节档电影总票房已突破60亿元(人民币，下同)，超过2019年的58亿元，创下中国影史档期新纪录。", "target": "大年初一（12日）当天，牛年电影市场迎来开门红，首日票房已突破17亿元！热闹的背后，是牛年开年电影票房市场的\"破！电影市场火热朝天，影迷热情丝毫不减，有\"凡尔赛\"网友表示：\"有的人还在睡觉，有人已经住在电影院里了。", "labelB": "0"}
{"source": "元宵节临近元宵销售渐热部分老字号元宵外卖销量超门店", "target": "北京汤圆元宵抽检全合格提示：带冰霜或冰碴的不要买", "labelB": "0"}
{"source": "后面拍杂志的时候，穿的也都是不显肚子的衣服。昆凌经纪人回应媒体，没怀孕，只是衣服太大了，前面还有个袋子导致看起来肚子大。说来女明星也是惨，结婚的肚子稍微不平就被怀疑怀孕，穿宽松衣服也被怀疑怀孕，就算是生个二胎三胎也被各种diss。", "target": "新的一年，不少人都抓住机会与亲朋小聚，其中周杰伦还在社交账号就晒出了跟一众好友聚会的照片。合影中，周杰伦站在最前排，显得他的身材更加魁梧。昆凌素颜穿着白色外套，开心向着镜头比V，乍看还是十分消瘦苗条的。明显经过了后期的图片处理。这样一个喜欢自己身材的女人，怎么会突然多吃了一点！", "labelB": "1"}
{"source": "中新网石家庄1月8日电(俱凝搏)1月8日上午，石家庄市十四届人大常委会第三十三次会议召开。会上以无记名投票的方式表决通过了人事任命事项，决定任命马宇骏为石家庄市人民政府副市长；以举手表决的方式通过了关于马宇骏为石家庄市人民政府代理市长的决定。", "target": "原任河北省科技厅厅长的马宇骏担任石家庄市副市长、代理市长。上任代理市长后，无疑，马宇骏的当务之急是疫情防控工作。政知圈梳理公开报道显示，截至1月7日24时，河北累计确诊病例123例，绝大多数病例都来自石家庄市。", "labelB": "0"}
{"source": "  刘一手和王小源连麦，一手看见小源要刷1314激动的不得了，结果被忽悠", "target": "  疯狂源佑手佑派一哥刘一手回来了，为了小源疯狂喊麦拉票，太感动", "labelB": "0"}
{"source": "美国SpaceX星际飞船原型机试飞时落地爆炸，烧成火球", "target": "221亿元！安徽省2021年首批政府债券顺利发行", "labelB": "0"}
{"source": "  【赛后采访】GK幕洋飞鱼：ECU的使用主要看三个人的使用习惯", "target": "  【赛后采访】RNGM念旧：荒帝比较能带动气氛", "labelB": "0"}
{"source": "1月12日，东莞市已对桥头镇石水口村开展全员新冠病毒核酸检测，共采样23472人，结果均为阴性。请在1月10日至14日到过上述场所的市民，在规范做好个人防护的情况下，尽快前往就近的核酸采样点进行核酸检测。", "target": "1月12日，我市已对桥头镇石水口村开展全员新冠病毒核酸检测，共采样23472人，结果均为阴性。请在1月10日至14日到过上述场所的市民，在规范做好个人防护的情况下，尽快前往就近的核酸采样点进行核酸检测。", "labelB": "1"}
{"source": "郭德纲于谦说的相声离婚之后故事性强，台下从头笑到尾", "target": "  郭德纲说话一句一个包袱，于谦捧哏简直是一绝，这段相声堪称经典", "labelB": "0"}
{"source": "面对陈翔和江铠同，毛晓彤的止损技巧，堪称教科书", "target": "汪峰张艺兴GAI合作新歌终于冲上热搜了！！", "labelB": "0"}
{"source": "  陈佩斯、朱时茂搞笑主演小品《拍电影》（上）｜综艺喜乐汇", "target": "  小品《美人鱼》：大鹏频获表白魅力高，遇到困难不放弃、超搞笑", "labelB": "0"}
{"source": "「天天盈球」欧联杯直播：热刺vs沃尔夫斯贝格直播，热刺能否止颓？", "target": "没钱也要买，热刺4000万英镑锁定21岁中卫，此人一年身价暴涨5倍", "labelB": "0"}
{"source": "独行侠两天后就在对阵快船的比赛中取得了一场51分的大胜，但他们的新赛季之路依然十分艰难，经常一小波连胜之后就会跟来一波更大的连败。NBA规则认为，防守人一旦将手掌、手臂、肩膀、臀部、或腿伸入对手的前进路径，并因此引发双方接触，就会被认为是犯规。", "target": "疯狂对飚！库里57分东契奇42+准三双，两支球队都值得期待北京时间2021年2月7日，NBA常规赛继续进行，在一场焦点大战中，独行侠队客场面对勇士队！上一场比赛独行侠队刚刚大比分输给了对手，本场比赛对于他们来讲势必想要完成复仇。", "labelB": "0"}
{"source": "国米加时绝杀C罗替补造杀机尤文也加时险胜不愿占国米便宜？", "target": "尤文3-1萨索洛，C罗补时突袭破门", "labelB": "0"}
{"source": "《阳光之下》在未更名之前，一直都是网友们关注的一部热点剧，毕竟这部剧是根据原著小说改编，书粉极多，但是在更改名字后，很多书粉就明白，这部剧的内容必然会被魔改化。  该剧在播出后果不其然，男主从封潇声变成了小武，而且封潇声的人设也遭到了魔改，最重要的是封潇声和柯滢之间对手戏太少，甚至可以说封潇声虽然在", "target": "   自2021开年以来，蔡文静主演的《阳光之下》、《紧急公关》、《大侠卢小鱼之夕阳红战队》三部剧先后播出，在年初便开启了霸屏模式，虽然三部剧的角色完全不同，但蔡文静的“剧抛脸”和不俗的演技均获得了行业内外的一致认可，而由她主演的古装剧《玲珑》也因此期待值骤升。 《阳光之下》柯滢投胎式选角色受认可", "labelB": "0"}
{"source": "【影讯】2月7日影片排期表", "target": "贾玲导演电影《你好，李焕英》，成功逆袭《唐人街探案3》", "labelB": "0"}
{"source": "太火爆!今天的宋街现场堪比高速堵车......", "target": "江纺工业遗产项目要启动!南昌又添一座历史文化街", "labelB": "0"}
{"source": "昨日黑龙江新增4例确诊病例新增1例无症状感染者", "target": "完善技能人才“一试多证”评价模式", "labelB": "0"}
{"source": "湖北：各地不得对国内低风险地区返乡人员实行隔离", "target": "青岛一名三个月大婴儿被指使用江西厂家的抑菌霜后变成“大脸娃娃”当地相关部门正在调查", "labelB": "0"}
{"source": "  800公斤水牛对战2头雄狮，这是一场持久战，双方都累趴！", "target": "  擎天柱，托马斯·特里，拉斐尔", "labelB": "0"}
{"source": "美司法部称美国本土暴力极端主义行为增加", "target": "美司法部称美国本土暴力极端主义行为增加", "labelB": "1"}
{"source": "  芭比剧场：医生找到妈妈晕倒的原因，让人很心疼", "target": "  外科：实习医生说错一句话，惹得病人家属在医院闹事，祸从口出", "labelB": "0"}
{"source": "  明星同乐会：老同学刚一开口，李菁菁就把她认出来了，真友谊", "target": "  明星同乐会：不愧是姐妹，基因真强大，何赛飞和妹妹长得真像", "labelB": "0"}
{"source": "答：如果排除钓线老化、鱼情、钓竿、配件和钓手技术等方面的原因，钓线在不同的季节，其拉力表现确实是不一样的：低温环境下的钓线强度，明显高于高温环境中的强度。没有延展的线有时比其他线拉力低，那是因为粗细的些微差距——因为钓线的拉力是随粗细的平方倍变化的，直径增加很小，就能造成强度显著变化。", "target": "建档立卡贫困人口中，356万人通过特色产业增收脱贫，200多万人靠外出务工脱贫，11.29万人次就地转岗生态护林员。抓好后续帮扶工作，以易地扶贫搬迁配套产业园区、扶贫车间等为依托，以社区组织建设、文化建设、人才建设为抓手，把易地扶贫搬迁安置区建设成为美丽乡村的示范区。", "labelB": "0"}
{"source": "央广网南昌2月4日消息（记者谢元森）2月4日，记者从江西省生态环境厅召开的例行新闻发布会上了解到，江西省生态环境厅党组成员、副厅长舒飞庚表示，“十三五”以来，江西实现受污染耕地安全率达到93%左右，污染地块安全利用率达到90%以上，有力地保障人民群众“吃得放心，住得安心”。 据舒飞庚介绍，“十三五”", "target": "全省PM2.5平均浓度39微克/立方米，同比下降15.2%；空气质量优良天数比率82.9%，同比上升11.1个百分点；PM10平均浓度61微克/立方米……2月5日，记者从2021年全省生态环境保护会议上获悉，在过去的2020年，安徽省污染防治攻坚战取得阶段性胜利，全省PM2.5平均浓度降幅居全国第七", "labelB": "0"}
{"source": "长沙警方还原“货拉拉”事件经过，司机涉嫌过失致人死亡罪被批捕！", "target": "近期，湖南省长沙市高新区发生的“货拉拉女乘客坠车死亡事件”受到社会广泛关注。该事件发生后，公安机关高度重视，抽调精干警力成立工作组，扎实开展前期调查和案件侦办工作。为回应社会关切，现将案件情况通报。  来源|长沙高新公安 [责任编辑:]", "labelB": "0"}
{"source": "  还珠格格：皇后看见紫薇容貌，命容嬷嬷扇她巴掌，小燕子发怒了！", "target": "  还珠格格：尔康越狱，小燕子紫薇杀无赦，令妃吓得当场晕倒？！", "labelB": "0"}
{"source": "多国青睐中国新冠疫苗一些国家和地区已与中方达成疫苗采购协议", "target": "观世界丨为什么这些国家排队采购中国疫苗？", "labelB": "0"}
{"source": "乡村爱情2：李大国偷听墙根，被刘一水泼洗脚水，太逗啦", "target": "《乡村爱情13》开播，刘能换人，网友大呼“爷青结”", "labelB": "0"}
{"source": "希腊多地实施更严限制措施专家忧雅典疫情或恶化", "target": "希腊局部加强封锁政府商讨应对第三波疫情", "labelB": "0"}
{"source": "  全国团体赛热门名局：炸蛇大师赵玮狂杀刘俊达，入局招法滴水不漏", "target": "  孟辰不愧特大杀手！仅20多回合大破陈富杰，1招虎口献车精彩入局", "labelB": "0"}
{"source": "综艺：小伙演讲《留守儿童你并不孤单》，张卫健自曝少年往事！", "target": "综艺：孟庭苇《往事》，有多少初听还是少年时，再听已是中年人！", "labelB": "0"}
{"source": "外媒：缅甸动荡或将重创该国经济，外国投资也面临风险", "target": "美国白宫就缅甸局势发表声明：反对一切篡改民主选举结果的行为", "labelB": "0"}
{"source": "62岁最帅唐僧晚年凄凉落魄卖唱：如果有鞋穿，没人愿意光着脚", "target": "“我老公今早跳桥，年仅31岁”：最怕越过山丘，却发现无人等候", "labelB": "0"}
{"source": "图赫尔非常欣赏阿拉巴", "target": "图赫尔入主切尔西，继续提升球队阵容，这些位置很需要补充", "labelB": "0"}
{"source": "郑爽回归《追光吧哥哥》", "target": "《追光吧哥哥》三公预告，哥哥为抢歌拼了，郑爽回归但预告没她？", "labelB": "1"}
{"source": "20日比赛战报||2021年泰国(TOYOTA)羽毛球公开赛", "target": "22日比赛战报||2021年泰国(TOYOTA)羽毛球公开赛", "labelB": "1"}
{"source": "39岁谢娜怀二胎身体不适需静养，粉丝团透露娜娜临时推掉直播", "target": "张杰膝盖受伤，妻子谢娜躺枪被骂，粉丝一窝蜂讨说法", "labelB": "0"}
{"source": "辛苦啦，这是你们应得的勋章！", "target": "来源|潮阳广电 转载请注明来源", "labelB": "0"}
{"source": "虽然巴萨的当前的发挥并不是很出色，但这支队伍中也逐渐展现出了一些优秀的球员。他们也通过各方面的实力提升，让自己在队伍当中有了很不错的作用。在对阵奥萨苏纳的比赛当中，丹麦国脚布雷斯维特就再次回报了科曼的信任，他已经连续第2次首发，而且也连续奉献进球。华体会赞助沃尔夫斯堡   在巴萨4:0击败基辅迪纳摩", "target": "表现很不稳定的巴萨，也打算在冬季窗口引进一些球员，从而让球队的一些位置得到改善。目前这支球队已经瞄准了一些关键球员，其中出身巴萨青训营的小将埃里克·加西亚，已经成为科曼所关注的一个球星。科曼希望能通过这位球员，来弥补球队后防线的不足。 乌姆蒂蒂在巴萨已经基本失去位置，他从2018年以后，就一直处于伤", "labelB": "0"}
{"source": "2换4！火箭湖人运作交易？20岁新星做核心筹码，这笔方案两队受益", "target": "2换1！美媒建议湖人绿军交易！詹姆斯迎老搭档，波士顿得内线野兽", "labelB": "0"}
{"source": "李雪琴将登春晚演小品为作品深加工谢绝其他活动", "target": "“春晚问答模式”开启，明星上不上春晚能咋地？", "labelB": "0"}
{"source": "  运球中阶教程，努力训练提升自己！", "target": "  运球急停总学不会？这个教程可以帮你！", "labelB": "0"}
{"source": "遇火灾切忌盲目逃生", "target": "暮鼓晨钟|1人遇难！清晨一出租屋发生火灾！妻子返回获救，丈夫因这个举动殒命...", "labelB": "0"}
{"source": "一定要先把基本功练好，然后再提高就变得简单了。 打乒乓球基本功扎实最重要。所以要在最初的时候耐得住寂寞，苦练基本功，不要急于求成。避免出现错误动作，避免学会错误的乒乓球理念，这样才能少走弯路，水平也会越来越好。 很多业余球友都是自学成才，从来没有经专业教练指导，可能也就是偶尔看比赛，然后模仿别人，", "target": "比赛因为\"固化长胶\"为啥会引发争执？ 因为固化长胶基本上是中颗粒，小颗粒效果不明显还阻碍了进攻得不偿失。所有中颗粒都违反了国shu际乒联对长胶的直径比不超过1.1的规定，而且几乎所有固化长胶的摩擦系数都不达标。 所以正式比赛和讲究点的业余比赛都禁止大颗粒，中颗粒，固化长胶。 当然你作为业余健身跟对方", "labelB": "0"}
{"source": "据华鼎奖官方微博1月20日消息，日前，华鼎奖组委会决定，撤销郑爽“第19届华鼎奖中国近现代题材电视剧最佳女演员”、“第13届华鼎奖全国观众最喜爱十佳电视明星”荣誉称号。  近日，郑爽被前男友张恒及其朋友曝出代孕弃养两个孩子一事，不仅轰动了整个华人娱乐圈，还因为其毁三观的恶劣影响，引发千万网友的口诛笔", "target": " 20日下午，第29届华鼎奖官方微博发布消息，决定取消郑爽荣誉称号。 据悉，华鼎奖，前身是“中国演艺名人公众形象满意度调查”，2007年在调查基础上加入了评选颁奖形式，即成“华鼎奖”，该奖是一项公众形象方面的荣誉，被誉为“老百姓口碑荣誉”。主要是为鼓励全球演艺名人所主办，鼓舞全球演艺名人的公益和创作", "labelB": "1"}
{"source": "原标题：澳门逾万人预约接种国产新冠疫苗新华社澳门2月18日电（记者李寒芳）澳门新型冠状病毒感染应变协调中心17日晚表示，截至17日下午4时，全澳已有1万多人预约接种国产新冠疫苗；其中4300人属于优先人群，有2000人完成接种；目前未收到任何接种疫苗后不良反应的报告。", "target": "新华社记者张金加摄随后，澳门特区政府经济财政司司长李伟农、保安司司长黄少泽、社会文化司司长欧阳瑜、卫生局局长李展润等官员陆续接种疫苗。澳门新型冠状病毒感染应变协调中心8日表示，澳门新冠疫苗接种预约系统于8日下午5时全面开放给前线人员及三类优先接种人群预约。", "labelB": "0"}
{"source": "符合手术条件，小峻熙对奶奶说：我就这一次机会，我必须得做！", "target": "冰雪奇缘主题曲歌手吸毒过量，差点命丧黄泉，拍纪录片警告世人", "labelB": "0"}
{"source": "乌克兰一医院新冠重症监护病房起火致4人死亡", "target": "乌克兰一家传染病医院发生火灾至少4人死亡", "labelB": "1"}
{"source": "春雨春雪终于等到“你”！昨日河南全省多地突降大雪，缓解了旱情，刷爆了朋友圈", "target": "山西多地遭遇大雪暴雪交警全员上路应对", "labelB": "0"}
{"source": "65岁刘晓庆自称小妖精，宽松卫衣藏不住丰满身材，脸部却崩坏？", "target": "苍井空晒娃组照曝光，扬言想来国内发展，网友表示无法接受！", "labelB": "0"}
{"source": "  经典早教儿歌大全100首之贝乐虎儿歌《摇篮曲》", "target": "  经典早教儿歌大全100首之贝乐虎儿歌《小白船》", "labelB": "0"}
{"source": "近日，西安市出租汽车管理处联合长安大学共同发布了《2020年西安市出租汽车运行发展报告》。每天有多少出租车在街上跑？", "target": "根据浙江省2020年一季度各地市统计部门统一核算的GDP数据，小编整理出该省所辖全部地市2020年一季度人均GDP及其排名情况，详细数据如下表1所示。", "labelB": "0"}
{"source": "在海南省委党校新校区、迈湾水利枢纽工程、天角潭水利枢纽工程、美兰空港一站式飞机维修基地（一期）等海南控股代管代建的9个项目施工现场，1480余名工人就地过年，建设生产热情高，全力冲刺“开门红”。暖心的年味工人就地安心过年除了用“薪”留人，海南控股各重点项目还用“心”留人。", "target": "在讲压岁钱支配之前，想先让家长们看看其他国家父母是如何培养孩子财商的。春节是一个学习财商和投资管理压岁钱的好机会，家长可以利用中国人一年当中最重要的传统节日，在收压岁钱和管理压岁钱上面增加与孩子的沟通和交流，进一步的引导孩子形成正确的金钱观念和提升管理金钱的能力。", "labelB": "0"}
{"source": "  心情不错《陈瑞-把你藏心里-伤感情歌》", "target": "  心情不错《陈奕迅-遥远的她》", "labelB": "0"}
{"source": "泉州36岁丈夫罹患鼻咽癌，2个孩子还在等爸爸平安回家，急需大家的帮助！", "target": "赏花归来6岁女童睁不开眼，竟是花粉惹的祸", "labelB": "0"}
{"source": "  低调要低调", "target": " 阿克塞：野牦牛踏雪迁徙", "labelB": "0"}
{"source": "俗话说，从小不努力，一辈子在内地生活，这句话从侧面也反映了内地与沿海差距很大，我国有许多沿海城市，但发展的速度并不是那么快，与浙江广东，福建比较，略有逊色，福建简称闽，中国东南沿海，省会福州，海上丝绸之路始于此，郑和下西洋自古至今一直是经济之要。", "target": "广东的经济发展的速度大家有目共睹，每一年的人才引进数目巨大，在广东就有两个一线城市了，广东的发展我们也是看在眼里的，他们不光是一线城市比较多，有可能也融入了很多的二线城市，今天要说的就是广东3大城市中有望升级为2级的。", "labelB": "0"}
{"source": "吴宗宪和女儿台上互动惹争议，不顾女儿抗拒，台上对女儿又亲又摸", "target": "她18岁为歌王生女却被弃，前任娶影后她单身，女儿跟后妈好上了", "labelB": "0"}
{"source": "建议广东群众尽量在粤过春节非必要不离粤", "target": "广东省卫健委：春节期间尽量在粤过节，广大民众非必要不离粤", "labelB": "1"}
{"source": "  猪猪侠：铁拳虎石甲熊力气对抗，看谁能笑到最后！", "target": "  猪猪侠：猪猪侠被迷糊老师套路，还被大婶疯狂乱怼！", "labelB": "0"}
{"source": "  首位天坛女神现身了！如果是她就放心了！", "target": "  赵雅芝现身机场64岁依旧女神", "labelB": "0"}
{"source": "王俊凯王源央视同框，团粉激动泪目，期待TFBOYS三小只合体", "target": "王源新歌即将上线，歌名暗含深意，展露与王俊凯的兄弟情！", "labelB": "0"}
{"source": "我局已受理朱雅萍等2人特殊工种提前退休申请，现予以公示，公示期间（公示时间自2021年1月13日至2021年1月19日）如有异议，在公示期限内，有关人员均可实事求是向我局反映问题，在反映时应署真实姓名并提供必要的调查线索（信函以寄发日邮戳为准）。举报电话：0571-82823626通讯地址：杭州市", "target": "  水库钓翘嘴用拉饵钓浮比搓饵钓底效果好关键在饵料的配制", "labelB": "0"}
{"source": "西甲射手榜：梅西19球居首，苏亚雷斯16球位居次席", "target": "梅西进球后唱吗咿呀嘿庆祝，毫无违和感！", "labelB": "0"}
{"source": "首节伊始，伦纳德很早就用低位单打接管球队进攻，先是单挑威廉姆斯中投得手，紧接着空切篮下上篮打中。首节结束时，快船暂时落后公牛9分。但在防守端，伦纳德并未展现出防守大闸的实力，一对一面对拉文时似乎无法跟上对方脚步，屡次被拉文一步过掉。", "target": "本场比赛，快船当家球星卡哇伊-莱纳德摘下了保护面罩，独砍35+2+4，并且终于突破了常规赛1万分大关！今天快船主场迎战公牛，小卡并没有戴面罩上场，这是自12月26日以来他第一次摘掉面罩上场。全场比赛，小卡出场38分钟，22投14中，三分球9投7中，得到35分2篮板4助攻3抢断的数据。", "labelB": "0"}
{"source": "13场13球！梅西=2021射手王效率超莱万C罗姆巴佩2020年对于梅西而言没有太多美好的记忆，他的表现出现了下滑并且没有率领巴萨夺得一座奖杯，不过进入2021年后，梅西的状态火爆。今天出版的《每日体育报》，梅西登上了封面，该媒体列举数据表示，梅西是2021年的射手王。", "target": "在送走苏亚雷斯后，巴萨在锋线上重用奥斯曼-登贝莱和格列兹曼，而本赛季，法国的两位球星都表现低迷，登贝莱目前打入2个西甲进球，而格列兹曼的西甲进球数是区区6个，加起来才打入8球。", "labelB": "0"}
{"source": "  自信哥为了让宫老弟两口子和好，自曝私事，媳妇生气了", "target": " 媳妇说自己一不小心上了贼船，节目现场爆笑吐槽，涂磊笑得没眼睛", "labelB": "0"}
{"source": "3月5日，县政协组织林业技术人员到槽元乡法坪村开展花椒和核桃管理技术现场培训。县政协副主席刘吉洪到场并进行护林防灭火巡山。近年来，槽元乡立足当地自然条件发展花椒和核桃产业，全乡改良核桃品种0.5万亩，使核桃品质得到提升。", "target": "2月28日，故城县三郎镇镇长房志杰带领部分班子成员和支部书记来我乡就豌豆种植情况进行了实地交流，党委书记张营全程陪同。2019年在鸽鹁韩村种植豌豆600余亩，收成较好，收益初见成效。2020年在崔家湾村追加种植400余亩。今年计划在后安村种植1000余亩。", "labelB": "0"}
{"source": "北京顺义：局部聚集性疫情基本控制，出租车等将尽快恢复运营", "target": "北京顺义：疫情已基本得到控制", "labelB": "1"}
{"source": "AC米兰体育总监、前意大利足坛超级球星马尔蒂尼接受了天空体育的专访，他就谈到了伊布以及其他球员、管理层人员的看法。同时，马尔蒂尼还例举同时代有几个巴西球星在欧洲俱乐部担任管理职务，他们都取得了成功——小儒尼尼奥在里昂总监的位置上得心应手，上个赛季里昂在欧冠淘汰赛中战胜了曼城，小儒尼尼奥功不可没。", "target": "状态一落千丈！在与尤文的比赛中，缺兵少将的他们1-3输球，迎来了本赛季联赛的首场失利。以米兰现在的状态，别说与曼联的欧联杯淘汰赛，能否拿下维罗纳和佛罗伦萨都是问题。可是，如果伊布、恰尔汉奥卢等人再不找回状态，延续近5场联赛2胜1平2负的状态，那米兰的欧冠名额可就真的保不住了。", "labelB": "0"}
{"source": "创造营2021最强门面之争！内娱男团的颜值要靠外国人拯救吗？", "target": "韩佩泉小时候曾患唇腭裂，手术不下十次，但从未在节目中卖惨", "labelB": "0"}
{"source": "谁说二婚女生就是烂花一支，盘点娱乐圈二婚依旧嫁小鲜肉的女星", "target": "梅婷为捧他花光财产，李小冉愿为他流产两次，他现状如何？", "labelB": "0"}
{"source": "东湖评论：用“终身禁演”的高压线守住艺人敬畏心", "target": "两会代表朱列玉：建议明星一次吸毒终身禁演", "labelB": "1"}
{"source": "新华社照片，米尔布雷（美国），2021年3月7日3月6日，一名男子在美国加利福尼亚州米尔布雷带着狗在街头晒太阳。米尔布雷所在的圣马特奥县目前已从加州四级防疫层级中最高的“紫色”等级进入“红色”等级。餐馆可以恢复堂食。新华社记者吴晓凌摄3月6日，顾客坐在美国加利福尼亚州米尔布雷一家糕点店内。", "target": " 新华社照片，伊斯坦布尔，2021年3月3日 这是3月3日拍摄的土耳其伊斯坦布尔城区。 土耳其近日公布的数据显示，土耳其2020年的国内生产总值（GDP）增长1.8%。 新华社记者徐速绘摄  3月3日，人们走在土耳其伊斯坦布尔的商业街上。  3月3日，人们在土耳其伊斯坦布尔的一处商场内购物。", "labelB": "0"}
{"source": "  小丈夫：俞飞鸿托关晓彤传话，祝福杨玏和关晓彤俩人幸福", "target": "  关晓彤怕鞋湿光脚做游戏，看到鞋子价格：贫穷限制我的想象！", "labelB": "0"}
{"source": "  新喜剧之王：谁说星女郎没演技，看看这一段，演技都快爆表了", "target": "  小品：一言不合就尬演技，让皇上都产生幻觉了", "labelB": "0"}
{"source": "刚刚张逸杰却否认了爆料，直言这样的事从前没做过，以后也不会做，知道造谣没成本，但我也劝你善良，身正不怕影子斜，我问心无愧，所属公司还发声明已委托律师采取法律措施。", "target": "还没到正式的新年，娱乐圈的各位爱豆就开始给各位“吃瓜”群众送福利了，毕竟什么“惊天动地”的新闻，都有可能是真实发生的事情，所以大家一个都不肯放过。各位爱豆可能也怕“惹火烧身”，所以开启了一系列的“辟谣”行动。", "labelB": "0"}
{"source": "1HEY!2021 新的一年也要做个爱学习的小可爱 我建议你喝奶茶  戳这里 快领毕业求职干货！ 点在看的靓仔新的一年更加优秀！", "target": "  很多人都说路由器很耗电，一年几千几千的，老电工一计算就笑了", "labelB": "0"}
{"source": "黄磊女儿多多做西点，秀色可餐，这是继承了孙莉的厨艺？", "target": "在2月26日播出的《姐姐解解压》中，那英首次公开回应了自己当初在社交平台上发文骂人一事。请点击输入图片描述（最多18字）她表示那是好多年前的事情了，当时她还不会玩社交账号，那天可能是喝多了，就发了那一句话，没想到现在给翻出来了。", "labelB": "0"}
{"source": "“全宇宙最好”的《刺杀小说家》剧组！路阳大赞雷佳音董子健杨幂", "target": "《刺杀小说家》叫座不叫好，杨幂扛不动商业片票房？我真为她叫屈", "labelB": "1"}
{"source": "  苏宁斯威抵达球场客队欲争胜逃离降级区", "target": "作为拳击史上技术最为精湛的大师之一，梅威瑟取得的成就有目共睹，在其20年的职业生涯中，几乎战胜了同时代有所高手。 能够给梅威瑟制造麻烦的对手，也算得上凤毛麟角。梅威瑟曾告诉记者：扎伯·朱达是他拳击生涯遭遇的速度最快的对手，他拥有闪电般的出击速度、多变的攻击角度、灵活的脚下移动！ ", "labelB": "0"}
{"source": "GAI黄晓明参加第二波的嘉宾阵容里还有很多人气明星的加盟，比如说GAI，这几年的资源越来越好，综艺节目官宣完一档又一档，在舞台上的表演深受大家的喜欢。", "target": "到目前为止，“为爱尖叫”晚会已经官宣了好几波阵容了，每次官宣的嘉宾加起来，想必都有四五十位了，这阵容太豪华了。粉丝们得知谭松韵加盟，都在期待着她带来的舞台了，这一场“为爱尖叫”的晚会，谭松韵来了，热度不会低了！任嘉伦被官宣之后，很多粉丝就都在等着他的表演了。", "labelB": "0"}
{"source": "搜狐娱乐讯今日，IMAX2021春节档主视觉“无大不欢”正式发布，三部春节电影《唐人街探案3》、《刺杀小说家》《新神榜：哪吒重生》集结，将于2021年2月12日大年初一登陆IMAX全国约700家影院，爆笑、酷炫、超燃不同类型大片重磅上演，共迎新春。", "target": "电影《唐探3》中，唐仁（饰）、秦风（饰）来到本格推理圣地东京，遭遇棘手的密室杀人案，更高难度的案情挑战也吸引来了更强的侦探。他们和野田昊（饰）、杰克贾（饰）组成了亚洲侦探联盟。此外，托尼·贾饰演的杰克贾也带来了不小惊喜。托尼·贾是泰国最有名的武打明星，在系列和中都有相当精彩的打戏。", "labelB": "0"}
{"source": "有趣一幕！威姆斯助攻刘传兴？解说员一头雾水：谁的手碰进去的？", "target": "CBA大结局？辽宁两大外援正式登机，李洪庆杨鸣放大招抢广东冠军", "labelB": "0"}
{"source": "河北人注意！5月1日起，正式实施！", "target": "5月1日起，严禁！", "labelB": "1"}
{"source": "2021年02月18日掘金128-130奇才常规赛全场回放穆雷末节神级三分难敌比尔罚篮绝杀", "target": "2021年02月13日骑士110-129开拓者常规赛全场回放安东尼再爆发开拓者主场大胜 集锦  点", "labelB": "0"}
{"source": "刘诗诗倪妮上演绝美友情，看《流金岁月》里的别样人生", "target": "《流金岁月》热播刘诗诗新剧内容引起网友共鸣", "labelB": "1"}
{"source": "男星神仙发色：躲过了王俊凯，逃过了黄明昊，却栽进了林彦俊", "target": "韩国“小宋慧乔”因太美被霸凌？《顶楼》第二季她不复活真没法演！", "labelB": "0"}
{"source": "  经典早教儿歌大全100首之贝乐虎儿歌《拔萝卜》", "target": "  经典早教儿歌大全100首之贝乐虎儿歌《丢手绢》", "labelB": "0"}
{"source": "CBA拒出裁判报告！山东2.2秒蒙冤吃哑巴亏，联盟解释引众怒", "target": "CBA解释裁判报告消失原因：团队专业力量不足！触发机制引热议", "labelB": "0"}
{"source": "前言：张艺谋这位著名的导演，在娱乐圈里面有很大的名气。他的眼光毒辣在一些作品中，就可以看出来，能够被他看上成为女主角，都是一些十分惊艳的人。后来的两人出道进入娱乐圈成为了明星，李曼因为长相十分的漂亮，得到了很多的资源。过去的都已经过去了，留给两人的都是新的生活。对于李曼这位女明星，你有什么看法吗？", "target": "近日，刘涛和李冰冰出席活动的旧照被扒，照片中刘涛给李冰冰敬酒了，刘涛给李冰冰敬酒引起了网友们的关注和热议，在我看来，刘涛真不该给李冰冰敬酒，虽然赢了关注度，但是输了好口碑。", "labelB": "0"}
{"source": "练舞室里的Boss创意无限，温暖细心，认真打磨所有编舞细节，用热爱雕琢着每一个舞台。百分之百的投入，只为《JOKER》首次唱跳舞台三分钟的闪耀。微博之夜《JOKER》排练日记已送达，视频戳→网页链接，一起看Boss用音乐打破刻板印象，用实力定义舞台强者。下载「爱豆App」了解偶像的最新动态下载「爱", "target": "在以前的娱乐圈，如果演员遇到自己驾驭不了的角色一般都会用各种理由拒绝出演，生怕因为角色演得不好而毁了自己的明星，而现在的演员为了能够有更多的曝光机会，什么样的荧幕角色都敢去碰，哪怕是影片上映之后被骂的狗血淋头也在所不惜，就比如我们今天要说的baby。", "labelB": "0"}
{"source": "真滴好听啊《刘欢再也不能这样活》", "target": "真滴好听啊《冷漠_云菲菲-伤心城市》", "labelB": "0"}
{"source": "截至2020年末，中行共为近800家疫情防控重点支持的普惠客户发放优惠贷款近40亿元人民币；为近1.5万户个体工商户、小微企业主提供“复工贷”近70亿元；为普惠金融客户办理延期偿还贷款本金近600亿元。中银富登始终坚持“扎根县域、支农支小”，把金融精准扶贫工作作为重中之重，多措并举支持助力脱贫攻坚", "target": "春节假期刚过，来自北京的挂职干部、河北香河县副县长朱维就迅速投入紧张的工作，和香河县经济技术开发区管委会的工作人员一起，着手完善开发区“三年倍增”计划方案。新华社发在京津冀，“人才共享”正在使整个区域成为创新高地。", "labelB": "0"}
{"source": "贾玲不是为当导演才拍电影，而今票房超40亿，她该不该彻底转行", "target": "够惊喜！《李焕英》后沈腾和刘昊然合作，看清导演又一部20亿大作", "labelB": "0"}
{"source": "残暴！柬埔寨乡村不带套拳击比赛", "target": "这样的拳击比赛还真值得一看啊！", "labelB": "0"}
{"source": "凌晨0点！梅西收到坏消息，令他备受煎熬，欧冠4-5C罗恐成绝唱", "target": "梅西尚未续约，又有人即将离开！巴萨面临内忧外患？", "labelB": "0"}
{"source": "目前CBA常规赛正在火热进行当中，近日也是迎来了江苏男篮和深圳男篮的对决，最终毫无意外，排名几乎垫底的江苏男篮以100-110输掉了比赛，常规赛中遭遇7连败。 本场比赛江苏男篮其实进入状态非常早，甚至出人意料地一度领先深圳男篮两位数以上的分数，但是随后深圳男篮开始反扑，在球队阵容实力明显强上不止一筹", "target": "当地时间1月25日，皇家马德里俱乐部在官方公告中宣布，队中司职后卫的球员纳乔-费尔南德斯在新冠病毒检测中结果呈阳性，在检测结果转为阴性之前，他将不会与队中其余成员共同行动。 由于与一名新冠病毒检测呈阳性人员密切接触，纳乔自当地时间1月20日起一直保持隔离状态，也没有参加皇马客场对阵阿尔科亚诺的国王杯", "labelB": "0"}
{"source": "《〈中华人民共和国国歌〉国家通用手语方案》和《通用规范汉字笔顺规范》两项国家语委语言文字规范正式实施", "target": "《〈中华人民共和国国歌〉国家通用手语方案》和《通用规范汉字笔顺规范》两项国家语委语言文字规范正式实施", "labelB": "1"}
{"source": "安徽一老人逃生中不幸去世！10车主、物业全担责！只因...", "target": "刚刚通报！合肥一知名超市被查！", "labelB": "0"}
{"source": "山东笏山金矿救援：井下300米空气质量已达标", "target": "山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通收到井下信号", "labelB": "1"}
{"source": "台籍全国人大代表廖海鹰：台湾青年会带来交流的春风", "target": "台当局称大陆对台进行“认知作战”，国台办回应", "labelB": "1"}
{"source": "是否可以根据在线监测来确定活性炭的更换频率？问题：领导您好，我是一家企业环保负责人，因为公司生产会产生VOC所以安装了一套RCO处理设备，其中的活性炭更换频率假设说按照设计之初是三个月更换一次，现在苏州环保局要求安装VOC的在线监测设备。（暂时未要求我司领取排污许可证）？", "target": "关于雨水执行标准问题的回复询问下企业雨水排放执行什么标准（特指后期雨水）？为控制污染雨水，多项排放标准已将初期雨水或污染雨水纳入管控范围，要求达标排放，但是排放标准中不使用“后期雨水”的表述。综上，对于清净下水，应确定其废水类别和所属行业，执行相应排放标准的具体规定。", "labelB": "0"}
{"source": "运动打卡第二十八天", "target": "3.8女王节    昆明金鹰B座-1F有售", "labelB": "0"}
{"source": "肖战《庆余年2》、赵丽颖再演武侠剧、宋茜宋威龙、王一博仙剑1", "target": "戏剧赵丽颖发现片场在偷拍，女神秒摆臭脸，手指镜头制止超霸气", "labelB": "0"}
{"source": "《花样年华》韩国重映票房亚军，大概每个人心中都有一个张曼玉", "target": "王晶：想拍一部四大天王合体的影片，就他不给面子，便剧里丑化他", "labelB": "0"}
{"source": "#泉州一线警事#【崭新的户口本，这份新年礼物真暖心！】“马上新年了，这是我女儿最好的新年礼物！”2月2日上午，东岭镇西埔村村民张先生拿着崭新的户口本连连向蜀黍谢道。原来，不久前，张先生收养的女儿马上就到上小学的年龄，没户口成为一个难题。", "target": "       素材|湖北分公司 来源：昆仑能源 欢迎关注本订阅号（lng168物联网）每天都有精彩行业资讯为您分享，感谢支持。祝您工作愉快！ 3.如涉及作品内容，版权及其他问题，请在30日内与我们联系删除。 ·", "labelB": "0"}
{"source": "关注我们，输入‘直播’看精彩比赛。技术文章！每天为您推送！ 到了冬天，气温很低，打乒乓球也很冷，但是你的身体跟你感受不一样，冬季代谢减缓，并且关节、韧带也不像夏天灵活，打乒乓球容易受伤。因此，冬季打乒乓球一定要看好一些注意事项。 运动注意补水 相比炎热的夏季，冬季寒冷，打乒乓球出汗量减少。但是冬天干", "target": " 北京时间1月18日消息，根据ESPN记者RoyceYoung报道，NBA联盟官方宣布，费城76人队今日与俄克拉荷马城雷霆队比赛被迫延期，这是本赛季联盟第14场NBA比赛被推迟。 消息人士透露，由于76人队没有达到NBA联盟最低8名球员出战要求，根据联盟的健康和安全协议，今日与雷霆队的比赛被迫延期", "labelB": "0"}
{"source": "告别茶马古道高速公路贯通云南16个州市", "target": "好消息！昭平又一条新高速路今年开工，途经富罗、北陀、五将、昭平县城、文竹...", "labelB": "0"}
{"source": "  认识剑齿虎狮子非洲野犬等远古动物", "target": "  花豹跟什么动物近亲？它们的弹跳里真的有那么好吗？", "labelB": "0"}
{"source": "知名演员吴孟达突然被曝重病入院，最新消息来了", "target": "知名演员突然被曝重病入院！最新消息来了", "labelB": "1"}
{"source": "南昌铁路局2月22日停限装通知", "target": "抢先看|边晚微报（2月22日)", "labelB": "0"}
{"source": "95后大叔今儿个，就来跟大家说一下，那些“装嫩失败”的明星们，章子怡38岁演15岁少女不算啥，她才叫厉害！第4位：刘晓庆要说演少女，刘晓庆才叫厉害！", "target": "95后大叔今儿个，就来跟大家说一下，那些“装嫩失败”的明星们，章子怡38岁演15岁少女不算啥，她才叫厉害！第4位：刘晓庆要说演少女，刘晓庆才叫厉害！", "labelB": "1"}
{"source": "新华社照片，马穆朱（印尼），2021年1月15日1月15日，在印度尼西亚西苏拉威西省马穆朱，救援人员开展搜救工作。印度尼西亚西苏拉威西省抗灾署15日说，西苏拉威西省当天凌晨发生的6.2级地震已致35人死亡，另有637人受伤，其中重伤189人。", "target": "当地时间15日凌晨2时，印尼苏拉威西岛发生6.2级地震。据印尼当地媒体报道，截至16日下午，地震已造成42人死亡，另有大约637人受伤，大约15000人被迫离家避难。  地震还造成当地一些建筑被破坏，印尼总统佐科对地震中的遇难者表示哀悼。（总台记者贾建京）", "labelB": "0"}
{"source": "∷ 加个星标🌟约定明早再见~ 来源：北京税务 电子税务局操作不熟？ 别担心 视频操作辅导，继续学起来！ 第二期：改版变量 END 点分享 点点赞 点在看", "target": "打卡电子税务局操作辅导 30秒小视频 别错过哦~ 第三期：购票人的新增变更 来源：北京税务", "labelB": "0"}
{"source": "新华社吉隆坡3月3日电（记者林昊郁玮）马来西亚卫生部2日宣布，马监管部门已同意批准中国科兴公司生产的克尔来福新冠疫苗在马有条件注册，以在应对新冠疫情的紧急情况下使用。", "target": "海外网3月3日电法国卫生部长奥利维耶·韦兰1日晚间做客法国电视2台时宣布3月份的疫苗接种目标，称到3月底将使900万人至少接种一剂新冠疫苗。法国卫生部2日承认，目前牛津/阿斯利康的已用剂量仅为24%。", "labelB": "0"}
{"source": "照片中的周杰伦与三位男性朋友在瀑布前进行了大合照。", "target": "  你知道周杰伦的枫最后一句歌词是什么嘛？今日份敷衍", "labelB": "0"}
{"source": "  李连杰与赵文卓两大高手巅峰对决，哪个更厉害？", "target": "  闲看李连杰是如何秒揍老外落花流水", "labelB": "0"}
{"source": "原来是有网友在人民网地方领导留言板中留言，希望民政局能在2021年3月14日（周日）临时开门，安徽怀宁县民政局回复称，不予加班办理婚姻登记。当然，为满足一部分新人的个性化需求，一些地方民政局婚姻登记机关特事特办，为新人们办理结婚登记手续，这种人性化的服务举措，也真正体现了为民服务的意识和宗旨。", "target": "为满足广大群众对百年好合的美满婚姻的期盼和追求，市民政局研究决定，3月14日（周日）聊城市各婚姻登记机关加班办公，实行提前预约，办理结婚登记。希望新人们不仅要将“1314”视作新生活的开始，同时也要扮演好各自的角色，一起为家庭的幸福美满努力！", "labelB": "0"}
{"source": "HBO《最后生还者》新导演人选曝光顽皮狗总监发文确认据IGN报道，HBO《最后生还者》剧集的新导演人选已经确定，曾凭借电影《高个儿(Beanpole)》获得奥斯卡提名的俄罗斯导演坎特米尔%uB7巴拉果夫将接下这份重任，执导剧集《最后生还者》。", "target": "对于世界影坛而言，李小龙的存在象征着一个时代。之后，在1964年的秋天，李小龙在全美空手道大赛中挑战当时蝉联冠军的查克诺。他早已经超脱了个人的角度，成为了一种文化符号，成为了中国功夫在世界上的象征。李小龙一生练武时精益求精，严于律己，最终在武学一道上取得了他人无法取及的高度。", "labelB": "0"}
{"source": "从目前的世界排名来看，陈梦、伊藤美诚、孙颖莎是国际乒联女子排名前三位的选手，三人每逢大赛必将上演一番龙争虎斗，不过陈梦和孙颖莎对伊藤美诚几乎保持着全胜的战绩。马龙是奥运会冠军，也是中国男乒当前的领军人物，虽然在东京周期状态不稳，但是如果是在奥运会赛场，马龙一定会击败奥恰洛夫。", "target": "同样，张本智和连赢樊振东、马龙等国乒主力选手时，一度很“豪气”地表示，许昕也在自己的“射程”之内。陈梦是国乒女队现役最强单打力量，许昕单打虽然不是最强，但却对张本智和形成有效压制。", "labelB": "0"}
{"source": "港台艺人罗嘉良，是大家眼中的老牌港台艺人，和郭晋安张卫健等人是同一时期的，但是成名比较晚，本来长得很玉树临风的正面形象，但是却因为演了很多坏人的角色而走红出名，当年非常经典的几个电视剧的反派都是他出演的，形象深入人心。", "target": "  韩剧：金喜爱被威胁要钱，否则你找人跟踪老公的事会曝光", "labelB": "0"}
{"source": "为庆祝首个中国人民警察节，切实加强公安先进典型正面宣传，全面展现惠州警队风采，进一步凝聚警心、鼓舞士气，近日，惠州市公安局举行第二届微电影大赛展映暨颁奖典礼。其中，由博罗县公安局制作的微电影《村警战疫》摘得本次比赛的最高奖项，分别获得最佳影片以及最佳演员奖。", "target": "丽水在线打造丽水人最喜欢的公众号已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。在1月8日发布的一则视频中，“大头宝宝”的父亲自述，孩子在使用药膏(益芙灵多效特护抑菌霜)后出现异常，随后在医生的建议下停用该产品。", "labelB": "0"}
{"source": "牛年第一张罚单，开给BBC！", "target": "国家广电总局：不允许BBC世界新闻台继续在中国境内落地", "labelB": "1"}
{"source": "冬奥徽章记忆展奥运文化显光环", "target": "世界冠军喊你来滑雪！大年初一，海淀这场重磅活动，不容错过！", "labelB": "0"}
{"source": "在宁静的观念里，演戏也好参加综艺节目也好，都是对人生的尽兴。顾虑抛诸脑后吧，人生得意需尽兴30+的女性，无论是演艺圈里的女星，还是普通的职场女性，总会在跳出熟悉的圈子，作出某种新尝试时，有比以往更多的顾虑。", "target": "参加“乘风破浪”的宁静真的变了，时尚感虽在线，但更像小女人了。宁静在很多人的心中都是那种直言不讳、无拘无束的霸气姐姐形象，特别是在“乘风破浪”播出后。众多参赛的成员们第一次见面的时候，很多姐姐都会上前去跟宁静打招呼但又不敢多说话，因为宁静坐在那里就有一种高傲霸气的气场。", "labelB": "0"}
{"source": "中年靓仔斗舞，好上头……", "target": "男孩街头摆摊烤串，手法娴熟堪比“老师傅”，要帮妈妈撑起家", "labelB": "0"}
{"source": "东北小品《被人偷偷的爱着》，睁着眼睛睡觉", "target": "  宋小宝搞笑小品减肥记", "labelB": "0"}
{"source": "胡铭媛一直是中国女排替补副攻，由于身高不足，东京周期虽然随队参加三大赛，但是更多以替补身份上场发球，真正主打的机会并不多，所以一直没有在国家队站稳脚跟。如果全运会预赛结束后，中国女排接应位置还是只有龚翔宇一个人，那么意味着替补主攻肯定要承担替补接应的角色，奥运会之前空降接应新人的可能性几乎为零。", "target": "目前主攻的位置上是包括了朱婷，张常宁，李盈莹，刘晓彤和刘晏含5个人；副攻是高意，袁心玥，王媛媛，杨涵玉，再加上郑益昕，一共是6个人；二传方面是丁霞，姚迪，刁琳宇，梅笑寒4个人；打接应的主要是龚翔宇和栗垚这两个人；自由人的位置上，现在是王梦洁，林莉和倪非凡。", "labelB": "0"}
{"source": "4月10日起，厦深高铁全线提质！", "target": "  拖拉机在水田干翻了咋整？看阿三操作！", "labelB": "0"}
{"source": "  安徽省第五届全民健身运动会，太极剑比赛，女子组张玉娟", "target": "  七旬老人功夫剑，安徽省第五届全民健身运动会，太极剑比赛，史静", "labelB": "0"}
{"source": "赵某为什么大半夜什么衣服都没穿来到她家里，她是怎么也想不通。这个赵某还在自家出租房里呼呼大睡，一脸茫然地看着叫醒自己的民警。赵某说，昨天下午5点多他和朋友一起在出租房里喝酒，一直喝到今天凌晨一点多。因为他完全没有去陈女士房间的印象，只记得自己曾迷迷糊糊起来到院子里上了趟厕所", "target": "年轻女人连声道谢，夸他是个善良的好孩子。年轻女人显然没想到，孩子会主动把钱包里的钱，都拿出来给她。没钱去书店买书了，同事的孩子来到单位，把事情的经过说给了爸爸听。他说，孩子一说事情的经过，他就预感到，那个女人可能是骗子，而他没有说穿，是因为不想挫伤孩子的善心。", "labelB": "0"}
{"source": "【点赞】祝贺！怒江又一批集体、个人获全国妇联表彰", "target": "【点赞】祝贺！云南又一批集体、个人获全国妇联表彰", "labelB": "0"}
{"source": "  走法高超的象棋残局，巧着妙步，对手难以招架，不知所措", "target": "  十分牛，他怎么这么牛，江湖艺人的象棋技艺太厉害了，赶不上啊", "labelB": "0"}
{"source": "  好歌好美《庾澄庆让我一次爱个够网络红歌》", "target": "  好歌好美《张克帆-为你伤心为你痛》", "labelB": "0"}
{"source": " 王小虎、张可夫妻真有才，一段爆笑脱口秀，笑翻台下众明星", "target": "  尬出喜感！爆笑吐槽《乘风破浪的姐姐2》（第2期）", "labelB": "0"}
{"source": "此外张蕾、陈昱、海阳等人，也将参与央视元宵晚会的主持工作，这主持阵容还是值得期待的。在央视元宵晚会的舞台上，孙涛再度合作张海燕等人表演小品，这一次将会是聚焦在家庭中，喜剧效果可以期待下。此外刘宇宁、阿云嘎等人，也在春晚的舞台上有自己的节目。", "target": "荔枝春晚舞台上，霍尊与歌手“等什么君”演绎精彩国风大秀《仙乐飘飘》。用户如果按住遥控器语音键的时候，直接说:想看2021元宵晚会节目入口，那么就会马上呈现出元宵节相关的内容。", "labelB": "0"}
{"source": "全国政协委员湛如：增强留学生对中华文化的认同", "target": "赵国祥代表：规范高端人才流动，加大对中西部地方大学支持力度", "labelB": "0"}
{"source": "1月10日12时至24时，沈阳市新增2例本土新冠肺炎确诊病例（1例为无症状感染者转归病例），均属普通型病例。今天（1月11日）下午，沈阳市召开疫情防控新闻发布会，沈阳市卫生健康委新闻发言人毛印百在发布会上通报，沈阳市区两级卫健部门组成工作专班，进驻重点管控区域。", "target": "1月10日，沈阳市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部发布《关于开展相关地区全员核酸检测工作的通知》：为进一步加大新冠肺炎疫情筛查力度，保障沈阳市人民生命健康安全，沈阳市指挥部定于1月11日起，对沈阳市铁西区、皇姑区、于洪区开展第三轮新冠肺炎疫情全员核酸检测工作，3日内检测完毕。", "labelB": "0"}
{"source": "奉献精彩非凡卓越的奥运盛会", "target": "尘埃落定！再见了，塔克", "labelB": "0"}
{"source": "张雨绮是娱乐圈中一位十分敢说的姐姐之一，敢说的她并不是得罪人，而且把自己的认知和想法以正确的形式表达出来，所以深受许多人的喜爱。", "target": "装修的时候，为了让整个区域变得特别有造型感，所以请了专业的人士来设计每一个区域，这样不仅会让人觉得生活在其中，特别的享受，而且奢华大气的装修风格会有不一样的生活体验。", "labelB": "0"}
{"source": "2月18日，浙江嘉兴。一男子放着5米外的斑马线不走，反而跨越隔离护栏。一辆小轿车因视线被遮挡，撞上了横穿马路的男子，男子身体多处骨折，所幸没有生命危险。", "target": "  男子每天捡一块石头回家30年后他竟建了个地城堡！", "labelB": "0"}
{"source": "2021年首期斯诺克基础提高班开启报名啦！冬去春来，2021年上海市台球协会各项赛事正在紧锣密鼓的筹备中。", "target": "听说了吗？第三届“平出美好未来”平路王争霸赛开始了！！！这次比赛分为海选赛、省级赛和全国决赛，场场充满无限期待。各地区的海选赛正在火热进行中ing目前，63场海选赛遍布全国，已有长沙、周口、嘉峪关等18个城市的比赛圆满结束。先让我们来一睹为快吧！", "labelB": "0"}
{"source": "  太惊悚了，村东头大妈化完妆变夜店女郎", "target": "本报讯（记者吴巧君）京津冀工信部门产业合作对接机制不断完善，目前，三地正在开展《面向“十四五”京津冀产业协同布局》课题研究，编制形成《京津冀产业协同规划（建议稿）》初稿，共同聚焦新一代信息技术、生物医药、高端装备、汽车等三地优势产业，联手打造世界级先进制造业集群。", "labelB": "0"}
{"source": "  C罗远射建功尤文力克罗马迎三连胜", "target": "2月28日凌晨，意甲尤文图斯被逼平，C罗打进一球也无用，最后积分榜已经落后米兰7分，最关键的是尤文近5场正式比赛仅1胜。因为本场尤文打的是352，正像皮尔洛说的，他用了三中卫体系，这对于中场的两个边要求非常高，对方进攻都杀到这个程度了，左边的贝尔纳代斯基你溜达，就意味着后防肯定遭受重压！", "labelB": "1"}
{"source": "  急诊科医生：主任都不在，江晓琪主张建立基金，在场脸色都很难看", "target": "  急诊科医生：抢救30分钟，江晓琪终于停下来，男医生宣布死亡", "labelB": "0"}
{"source": "外交部谈病毒溯源合作：专业的事交给专家去办", "target": "世卫专家组今日解除隔离，将与中方一道开展实地工作", "labelB": "0"}
{"source": "哈登加盟篮网却惹怒欧文，美媒爆料他已准备缺席整个赛季", "target": "巴克利:篮网三巨头将上演超级肥皂剧我搬小板凳看笑话", "labelB": "0"}
{"source": "苏慧恩联合DJ组合推出新歌，早在疫情前已拍完MV，值得期待", "target": "时隔22年，44岁的陈展鹏正式重返乐坛，新歌MV唯美感涌现！", "labelB": "0"}
{"source": "加大共有产权房监管力度，严查信贷资金购房据北京市住建委相关负责人介绍，2017年以来，北京持续保持年均新增8.5万套左右住房，并率先创新推出限竞房、共有产权住房，总体上形成了限竞房、共有产权住房、普通商品住房5:3:2的供应格局，有效满足了居民刚性自住需求。", "target": "参与了共有产权住房导则修订工作的北京市住宅建筑设计研究院院长、北京市保障房政策咨询组专家钱嘉宏表示，调研中发现，购房人最关注的是居室数量，三居室是主力需求户型，所以本次套型面积上限标准修订是以三居室为设计原型，在原来基础上做了一定程度的提升，并充分考虑了楼层公摊面积等多方面因素。", "labelB": "0"}
{"source": "  龙梅子《带着情歌去流浪》好听极了！", "target": "  请聆听韩宝仪林淑娟情歌对唱，超好听！", "labelB": "0"}
{"source": "羽毛球训练，如何提升自己水平", "target": "羽毛球的发力问题，松解很重要", "labelB": "0"}
{"source": "新华社深圳2月22日电（记者吴燕婷）22日创业板指低开低走，以3138.67点报收，比上个交易日跌146.86点，跌幅4.47%。创业板全日成交额约2198.76亿元。当日550只股票收盘报涨，华昌达等6只股票涨停。346只股票收盘报跌，无个股跌停。汇金科技等15只股票当日收平。作者：吴燕婷[责任", "target": "新华社纽约2月19日电(记者刘亚南)国际油价19日显著下跌。 截至当天收盘，纽约商品交易所3月交货的轻质原油期货价格下跌1.28美元，收于每桶59.24美元，跌幅为2.12%；4月交货的伦敦布伦特原油期货价格下跌1.02美元，收于每桶62.91美元，跌幅为1.60%。 [责任编辑:]", "labelB": "0"}
{"source": "拜托你考虑一下我的感受", "target": "马克龙与法国网红打赌：点击超过千万就一起拍视频", "labelB": "0"}
{"source": "培训中，王美山积极学习招商知识，主动找相关部门专业人员请教，还利用下班时间自我加压，学习蒲江县招商政策、水电气土地价格、投资环境、物流、产业链、产业发展规划、川藏铁路建设机遇，园区现有企业情况等。", "target": "作者｜李玲玉来源｜华南装备园2月18日，韶关市政府与广东鸿发投资集团有限公司举行广东鸿（H）谷数字科创产业城项目签约仪式。韶关市委书记、市人大常委会主任王瑞军，韶关市委副书记、市长陈少荣，广东鸿发投资集团董事长兼总裁麦照容出席签约仪式并讲话。", "labelB": "0"}
{"source": " 北京时间2月1日凌晨3时15分，2020-2021赛季英超联赛第21轮的一场焦点战在运通社区球场展开角逐，由热刺客场挑战布莱顿。上半场，热刺场面极其被动，格罗斯外脚背弹射击中立柱弹出，格罗萨德推射打破僵局。下半场，阿尔德韦雷尔德门前挡出必进球，双方互有攻守但均未改写比分。最终，热刺客场0-1不敌布", "target": "英超第21轮，热刺客场0-1不敌布莱顿，爆出大冷！热刺吞下2连败，彻底掉队。穆里尼奥，无能为力。  开场仅仅4分钟，格罗斯跟进倒地射门击中立柱弹出，热刺逃过一劫。第12分钟，麦卡利斯特禁区外突施冷箭，球高出横梁。第17分钟，格罗斯助攻，特罗萨德中路推射破门，布莱顿1-0领先。第30分钟，贝尔温禁区外", "labelB": "1"}
{"source": "中智河北公司疫情防控期间工作安排尊敬的客户、雇员：2021年伊始，石家庄疫情突发！面对“大考”，石家庄这座拥有上千万人口的城市迅速行动起来，所有人抱定了同样的信念——全力以赴捍卫我们的家园！医护人员、社区工作者星夜驰援，冲锋逆行！普通人宅家战疫，用感恩致敬守护！", "target": "版权归原作者所有，如有侵权请联系删除最新通知！石家庄继续居家防疫到1月19日24时1月15日，从石家庄市疫情防控指挥部办公室获悉，根据疫情防控需要，为进一步有效防止疫情传播，经专家研判，石家庄市疫情防控指挥部研究决定，全市继续居家防疫到1月19日24时。", "labelB": "0"}
{"source": "并且，往常乘火车必须提前一天返回西安，这一次吴女士可以在家中多留一天，多陪陪父母了。高铁，是推动经济发展的重要力量。从2010年郑西高铁开通运营，到现在银西高铁迎来首个春运，陕西高铁路网不断拓展延伸，对地区经济起到了强有力的推动作用，同时也为陕西招来了更多人才，带来了更多发展机遇。", "target": " 西安一市场请就地过年商户连吃10天臊子面", "labelB": "0"}
{"source": "仙境文化传媒白茶茶：上升到wxb，XX窦总现身，再闹就5年！", "target": "盘点大主播收到的奇葩礼物，瓷砖算什么？她收到了一辆马车！", "labelB": "0"}
{"source": "电影最后，周维娟逃出生天并与黄蝴蝶汇合，而黑帮倾囊而出涌入黑玫瑰府邸，但也敌不过艳芬与飘红姐妹俩。斩获影帝，梁家辉自己都不信1992年，被香港影迷称为“周星驰年”，这一年周星驰上映了7部电影，香港票房排行榜前五均被周星驰包揽，另外两部也位列在第11、13名。", "target": "今年的金像奖和往年相比有着很大的不同，因为众所周知的特殊原因，这个很多人关注的电影届的盛典改成了线上的形式，虽然相比于平时缺少了一点仪式感，但还是不耽误众多电影爱好者对于各个奖项最终花落谁家的关注，毕竟这是我国电影届最具代表性也是含金量最高的奖项之一，能够获得其肯定也是需要一定的实力的。", "labelB": "0"}
{"source": "肖战微博之夜走红毯，男神范儿十足，举手投足间散发着迷人的魅力！", "target": "《斗罗大陆》作者唐家三少转发肖战长文为他加油，肖战微博之夜强势归来，造型", "labelB": "0"}
{"source": "习近平法治思想是全面依法治国的根本遵循和行动指南", "target": "习近平法治思想是全面依法治国的根本遵循和行动指南", "labelB": "1"}
{"source": "三只松鼠：小酷中秋节吹牛，玉兔是他的好朋友，就连嫦娥他也认识", "target": "  绑来的夫妻吵架绑匪看不下去，秒变和事佬", "labelB": "0"}
{"source": "看，“垃圾遍布的‘最美河道’”下文来了：治理进行中，全镇104条河道集体“体检”", "target": "全部整改！", "labelB": "0"}
{"source": "沙特国家通讯社当地时间19日发布的消息显示，沙特王储兼国防大臣穆罕默德·本·萨勒曼与美国国防部长劳埃德·奥斯汀进行了电话通话，这也是拜登政府上台后高层首次与沙特王储实现互动。", "target": "当地时间2月19日下午，联合国秘书长古特雷斯及美国总统气候特使约翰·克里等举行峰会，”庆祝美国重新加入《巴黎协定》“。△资料图片约翰·克里当天早些时候参加了慕尼黑安全会议，已经就气候变化问题发表讲话，并表达了美国重新加入《巴黎协定》的重要性，称愿与世界各国一起努力应对全球变暖危机。", "labelB": "0"}
{"source": "  火爆新舞：甜蜜情歌《感谢陪伴》从此有了温暖，多了份浪漫", "target": "  火爆新舞《可可苏里的等待》悲情神曲醉心扉，64步流行舞", "labelB": "0"}
{"source": "十三届全国人大四次会议议程公布", "target": "十三届全国人大四次会议开幕", "labelB": "1"}
{"source": "郭文思故意伤害案及其减刑所涉职务犯罪案一审宣判", "target": "郭文思，死刑！", "labelB": "1"}
{"source": "公平点讲，如果甘望星的人设都是真的，那在内娱确实不算垫底。你起码先箍个牙再来吹神颜圈粉割韭菜不是?而且更让人没想到的是，不仅颜值立不住，那些什么“穷而帅，帅而被求着出道”的素人紫微星剧本也是假的哎↓说是家里穷，到处打工兼职，去长沙世界之窗当NPC也是为了赚学费，没想到一个不小心，帅到被抓进娱乐圈了", "target": "两人的合作堪称“大神级表演”：舞台配合默契、动作行云流水，看得在场的人惊叫连连；而第二期播出后，到了撑腰环节，赞多出乎意料地获得了94票，成为了全场第一个“全腰选手”。这场震撼人心的《大道无形》也让小编对这位古风少年有了更深一层的认识。", "labelB": "0"}
{"source": "祝赵剑非生日快乐！ ", "target": "1月19日，张韶涵39岁生日以及出道20周年的纪念日，晒出一组生日美照。张韶涵身穿暖色系编织格子外，清新可人。与友人合影，脸上笑容满满。蛋糕上写着18岁。张韶涵状态超好。张韶涵气质绝佳。", "labelB": "0"}
{"source": "长春亚泰续约“中甲金靴”谭龙", "target": "自宣！K联赛金靴儒尼奥尔加盟长春亚泰", "labelB": "1"}
{"source": "  一场乌龙，星爷又遇如花，这服务星爷真够狠的！", "target": "  整蛊专家：星爷演技有多强？唱着生日快乐歌，眼睛立马就红了！", "labelB": "0"}
{"source": "  丁宁训练视频曝光看了十多遍没看清有几个球这就是中国乒乓", "target": "  让外国人绝望的是，你永远不知道国乒是怎么训练的，中国乒乓还能这么玩", "labelB": "0"}
{"source": "  为了证明自己是养蜂人，大哥挑战蜂口夺食", "target": "     内容来源：成铁微家园微信公众号 →", "labelB": "0"}
{"source": "对于一位球员来说，进入全明星是一件了不起的事情，毕竟每年的全明星只有24名球员可以获得这一份荣誉。对于NBA的那些顶级球星来说，进入全明星就像洗澡吃饭那么简单。近日，NBA也是将本赛季的全明星名单公布了，其中我们看到了一个熟悉的名字，那就是詹姆斯。", "target": "  打得好不如嫁得好，NBA现役唯一3连冠球星，詹皇库里都混不到", "labelB": "0"}
{"source": " 【精彩时刻】多尔特突出重围，直杀快船内线强行打三分", "target": " 【精彩时刻】球动起来！公牛精彩传导球，坦普尔底角三分命中终结", "labelB": "0"}
{"source": "▶这广场舞，你敢看吗", "target": "广场舞《快乐蹦迪》", "labelB": "0"}
{"source": "   编辑：徐建军 编审：武俊婷 来源：北医三院崇礼院区", "target": " 新媒体编辑：何颖曦", "labelB": "0"}
{"source": "*ST群兴：公司尚未收到证监会立案调查事项的结论性意见或决定", "target": "“脱欧”一周年，英国欲借CPTPP谋出路？", "labelB": "0"}
{"source": "奥特曼的年龄换算法则，1岁等于人类369岁！赛罗已经人到中年", "target": "难道詹姆斯真的不能超越乔丹成为历史最佳吗？到底差在哪里？", "labelB": "0"}
{"source": "东部全明星首发为杜兰特、字母哥、比尔、欧文、恩比德；替补为哈登、布朗、拉文、兰德尔、西蒙斯、塔图姆、武切维奇。西部全明星首发为詹姆斯、约基奇、伦纳德、库里、东契奇；替补为浓眉、乔治、戈贝尔、利拉德、米切尔、保罗、锡安。全明星首发阵容中，篮网就有杜兰特和欧文两人入选，可以说是毫无悬念。", "target": "去年在家门口，拉文就没有入选全明星。再说布克，布克本赛季有25+4+4的数据，投篮命中率超过50%，三分球38%，虽然进攻产量有些下降，但是球队战绩却不断变好。下一个13顺位得分后卫成为全明星，恐怕希望全在热火年轻人希罗身上。", "labelB": "0"}
{"source": "难得！今天白天雨水“请假”，阳光何时露面？", "target": "紧急！冷空气再袭淮北！气温再降！幸好还有好消息···", "labelB": "0"}
{"source": "海鲜类海鲜中含有大量微量元素，这些微量元素都是在蔬菜中提取不了的，而且它的营养价值要比蔬菜高很多，适当的吃一些海鲜可以有效补充身体所需的能量，并能补充钙离子、增加骨骼的强度，还能够增强免疫力，特别是家里有孩子的朋友要常给孩子做着吃！去超市囤货，发现原来这5种食材最抢手，营养全面，耐储存不怕坏！", "target": "风冷和直冷，都是从冰箱的制冷方式来分的，当然还有混冷的冰箱，但今天主要和大家说说前面两者。直冷好还是风冷好？除此之外，直冷冰箱其制冷效果不如风冷冰箱。综合对比，小编认为单纯比较两种制冷方式，风冷冰箱会比直冷冰箱优势明显。", "labelB": "0"}
{"source": "《锦心似玉》里的钟汉良：手工爱好者和绝世好夫君我都要", "target": "《锦心似玉》评分6.5骂声一片，剧情拖沓被魔改，说好的宅斗爽文呢？", "labelB": "0"}
{"source": "新一期跑男捷克录制，热巴终退出！baby缺席，节目组大换血？", "target": "独家！baby退出跑男？只缺席前几期录制", "labelB": "1"}
{"source": "向上滚动浏览全文各县（市、区）人民政府、开发区管委会，市直有关部门：为缓解我市城市交通道路压力，降低机动车尾气污染，保护人民群众身体健康，经研究决定，从2021年3月8日起继续在主城区实施常态化机动车限行措施。", "target": "注意！注意！！注意！！！记者联系相关部门，具体限行安排未出！涿州具体限行安排，出公告后，涿州新闻会第一时间发布！保定要恢复限行！市主城区限行的规则、区域、时间等，依照2020年12月31日市大气办印发的《关于2021年主城区机动车尾号限行的通告》执行。", "labelB": "0"}
{"source": "第二十四段：剿灭汉奸，为民除害", "target": "气质这一块拿捏的死死的！", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月26日，据NBA记者杰森-杜马斯的报道，篮网正在和骑士进行积极的谈判，寻求得到贾维尔-麦基。与此同时，杜马斯还报道称，篮网对乐福也有兴趣。骑士目前寻求将他们的内线球员转换成选秀资产。除了麦基，骑士的庄神和乐福都有可能被交易，消息源表示，阿伦是骑士的非卖品。   篮网已经组成杜兰特+哈登+", "target": "北京时间1月23日，上午结束的一场NBA常规赛，篮网113-125不敌骑士，背靠背遭遇对手双杀。要知道，骑士上一次在没有詹姆斯的情况下连续两次击败篮网还要追溯到17年前，而那时詹姆斯还没有进入联盟。更夸张的是，在对阵篮网之前，骑士是整个联盟进攻效率最差的球队，此前他们已经连续9场比赛得分未达到100", "labelB": "0"}
{"source": "郭晶晶豪门闺蜜裸身抱5个月女儿跳楼，谁说产后抑郁是穷病", "target": "三星公主倒贴下嫁穷小子，付141亿离婚收场，是真爱还是阴谋？", "labelB": "0"}
{"source": "不愿被病毒打败，他们等待回归球场如果说，收入的中断对于NBA的这些中场秀艺人们来说是最直接的打击，那么这场遥遥无期的抗疫之战，可能会间接让不少中场秀艺人就此淡出球场。", "target": "CBA联赛官方社交媒体，随后也转发了这条消息，并发文对韩崇凯进行悼念。可惜在9年前，由于患心脏主动脉夹层动脉瘤，当时还属于一名年轻球员的韩崇凯，就只能被迫退役，离开心爱的篮球场。当时他也曾在个人社交媒体上写道，“教练，我想打篮球。”", "labelB": "0"}
{"source": "贺岁元旦舞《开心又一年》红红火火发大财，开开心心又一年", "target": "金玉满堂：满汉楼两位大厨联手，用豆腐做出了猴脑，反派彻底输了", "labelB": "0"}
{"source": "一个匪夷所思的残局套路，高手一开始就弃车将军，没毛病", "target": "  萝卜和韭菜放一起，没想到这么厉害，好多人不懂，真是高手在民间", "labelB": "0"}
{"source": "   2月27日-3月8日 新品三件8折 精选款买一送一 店铺地址：常州吾悦广场2F爱慕 免责声明： 2、部分图片及内容来源于网络，出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如有侵权，请联系删除。", "target": "             来源：共产党员微信-灯塔党建在线 图文编辑：青海省广播电视局信息中心 如有侵权，请联系小编删除", "labelB": "0"}
{"source": "山西晋中新增2例从河北输入的无症状感染者，轨迹详情公布", "target": "山西榆次发现2例无症状感染者均为河北输入！", "labelB": "0"}
{"source": "正如影片中的李焕英与贾晓玲，也如现实中“李焕英式\"的母亲，母亲用自己的笑容影响了女儿贾玲，而贾玲，则用自己的笑容和乐观感染并温暖着世界。", "target": "2月票房刷新了中国电影市场单月票房纪录。对于2021年电影市场的走势，2月23日，中国电影评论学会会长饶曙光撰文指出：“春节档有其特殊性，春节档观影也有其特殊性。", "labelB": "0"}
{"source": "1月14日安以轩分享一段开工视频，并晒出自己的开工最爱喝的饮料，心情格外好视频中，安以轩对镜自拍，手里还拿着一瓶饮料，涂着红色指甲的安以轩是过了哺乳期吗？陈荣炼宠妻有方，犒赏老婆自然不在话下，安以轩是个好老婆，照顾家庭井井有条，和陈荣炼结婚生娃的这三年多几乎没有接工作，现在安以轩生完二宝终于复出了", "target": "这次怀上二胎，孩子还没出生，陈荣炼的奖励就已经送到了，他这次没有送豪宅，毕竟估计安以轩收豪宅都收到手软了，陈荣炼直接把自己公司的股份分了一些给安以轩，价值15亿。安以轩这还没生就拿到了15亿。", "labelB": "0"}
{"source": "最近入住万豪旗下的酒店 经常看到非常喜气的贺岁片 可惜有的只是截取的片段 有的只是电梯间的匆匆一瞥 现在好了，辣目洋子的万豪贺岁片，我们替你收集全啦！               ", "target": "  吉娜太开放郎朗向吉娜示意想造宝宝，吉娜脱口说出五个字", "labelB": "0"}
{"source": "该公司预计，到2024年，迪士尼+的订阅用户数量将达到2.3亿至2.6亿。财报显示，当季迪士尼的乐园、体验和产品部门的营收下降了53%，至35.8亿美元，因许多主题乐园已关闭或运营能力下降，且游轮和导游服务被暂停。", "target": "消失的外卖自由10米家底外卖不自由的那条朋友圈虽然有调侃的成分在，但在硅谷，年收入几十万美金，甚至上百万美金的家庭也绝不在少数，更不要说在过去一年的上市热潮中，不少人身价暴涨，或者在股市里赚的盆满钵满。由于疫情原因，很多人搬离硅谷等美国大城市，导致租金一路下跌，但房市里的房价却意外处于高位。", "labelB": "0"}
{"source": "皇马再受新冠侵袭俱乐部主席弗洛伦蒂诺不幸感染", "target": "官方！皇马主席弗洛伦蒂诺新冠检测呈阳性", "labelB": "1"}
{"source": "詹姆斯弱点暴露？能拿MVP却难赢总冠军？比尔1换8升级湖人？", "target": "一位砍下三双，一位40+得分，哈登和杜兰特谁是篮网老大有争议？", "labelB": "0"}
{"source": "俄伊呼吁挽救伊核协议法媒：拜登上任或带来转机", "target": "山东商业职业技术学院典型案例登上教育部新闻发布会", "labelB": "0"}
{"source": "本赛季的火箭分崩离析，球队走上了重建之路，哈登远走篮网，火箭再也不是曾经的火箭了。反观火箭刚刚过去的比赛对阵马刺，火箭队缺少戈登，沃尔，勒韦尔三大外线核心，火箭后哈登时代第1场比赛，全队仅有9人出战，但是拼劲十足，伍德27分15个篮板3次盖帽，带领火箭击败马刺结束两连败。", "target": "尤其是格林归队之后，库里彻底活了，勇士全队都活了，之前表现抢眼的怀斯曼依然稳定，只不过光芒被库里、格林、维金斯等人掩盖了。在球队数据方面，快船队本赛季三分球总命中数为161，排在联盟第一；场均三分命中数为14.6，排在联盟第五；全队三分命中率为42.4%，排在联盟第一。", "labelB": "0"}
{"source": "1月15日，一头布氏鲸在广西涠洲岛海域捕食。近日，由广西科学院、中科院水生所及北部湾大学组成的广西北部湾海洋哺乳动物联合研究组在广西北海海域展开新一轮调查，数次邂逅布氏鲸并进行个体识别、行为记录、健康状况评估和海洋环境监测。涠洲岛海域是我国近海在20世纪80年代后发现的已知唯一的大型鲸类捕食场所。", "target": "匆匆一面，奔赴各自战场12月28日晚上，黑河边境管理支队经济合作区大队部民警邢俊新的妻子盖跃已经做好了饭菜等待邢俊新下班回家，然而，久久不见丈夫身影，她试着打了好几个电话过去，都是无人接听。", "labelB": "0"}
{"source": "来源：中央纪委国家监委网站、南方都市报日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对辽宁省政协原党组副书记、副主席刘国强严重违纪违法问题进行了立案审查调查。", "target": "中国经济网北京1月11日综合报道据中央纪委国家监委网站消息，日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对北京市政协原党组成员、副主席李伟严重违纪违法问题进行了立案审查调查。", "labelB": "0"}
{"source": "金牌绿叶吴孟达离世，拼搏一生还不完的风流债，长眠也许是另一种退休的方式", "target": "资深演员吴孟达患肝癌离世！享年70岁", "labelB": "1"}
{"source": "《徐旋教球》正手挑打（带字幕）乒乓球教学视频", "target": "  日本教练手把手教学，基础脚下控球练习法", "labelB": "0"}
{"source": "2021-02-11新闻和报纸摘要全文>>>江西南昌被热闹祥和的节日气氛所包围，南昌县原城纪文化旅游街区大型迎春灯会璀璨亮灯，千姿百态的花灯与红灯笼交相辉映，美不胜收，营造出“人在灯中游”的梦幻感受。", "target": "1月15日，记者跟随梁满坤来到新洲村年桔种植基地时，不时有村民走上前，向他询问各种销售问题，花农们把解决问题的希望放在了梁满坤和村干部身上。", "labelB": "0"}
{"source": "  阿拉善英雄会的夜生活，可能你还不知道呢", "target": "  也不知道你们那里下雪了吗，反正我们这里是挺冷的", "labelB": "0"}
{"source": "用生理盐水假冒新冠疫苗销售，80多人被抓！", "target": "徐州男子半年“捡”30多辆自行车，堆在房间享受“成就感”", "labelB": "0"}
{"source": "  百行孝为先，谁都有梦想，别在失去的时候才想起珍惜回家过年亚虎导演", "target": "  光荣绽放：玖月奇迹对唱情歌，那叫一个深情，简直是来秀恩爱", "labelB": "0"}
{"source": "强哥给熊大熊二，准备了烧烤架，这强哥是准备要和大家来个野餐吗", "target": "熊大熊二为了阻止光头强参加培训班，想尽办法捣乱，连车都给拆了", "labelB": "0"}
{"source": "中国教育报-中国教育新闻网石家庄3月5日讯（记者周洪松）今天上午，记者从河北省政府新闻办召开的发布会上获悉，河北出台《关于深化体教融合促进青少年健康发展的意见》，明确提出今后体育将纳入中考计分科目并逐步提高分值，从今年起启动体育传统特色学校评定工作，到2022年在全省评定命名600所体育特色校。", "target": "新华社沈阳3月6日电（记者张逸飞）6日，2021年辽宁省校园篮球中小学体育教师专项培训班开班仪式在沈阳举行。本次培训分为两个部分，第一部分由外教授课，内容包含《教练的角色与责任》《青少年球队进攻讲解》和《个人防守讲解》。", "labelB": "0"}
{"source": "《汪汪队立大功》小灰要当守门员，小力大力踢球", "target": "哈登赛后更推：疯狂时刻  篮网125-123击败雄鹿取得4连胜。詹姆斯-哈登出场41分钟得到34分6板12助攻。 哈登赛后发推：“疯狂时刻。” 哈登在首秀赛后曾表示，等欧文回归将是疯狂时刻。 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "作为童星出道的杨紫，多年来也给我们带来了许多精彩的影视作品，而且她的颜值和演技也始终在线，赢得了大家的认可和喜爱。最终，法院经过审理判决之后，也要求被告在其微博账号中连续七日置顶刊登致歉声明向原告杨紫公开道歉，赔偿杨紫精神损害抚慰金1.5万元及合理支出5000元，驳回原告杨紫的其他诉讼请求。", "target": "电视剧品质盛典红毯：杨紫瘦了，郭京飞胖了，陶虹想演海清妈妈2021电视剧品质盛典3月5日在上海开幕，红毯环节自然少不了女明星们的争奇斗艳，张雨绮因为错过红毯，伤心地表示一盒炸鸡抚平不了自己的忧伤。和郭京飞一起走红毯的，是在《山海情》中饰演马得福的黄轩，他脸上的高原红已经褪掉了，整个人看上去十分精英", "labelB": "0"}
{"source": "黑龙江哈尔滨4地调整为疫情中风险地区", "target": "4地风险升级！全国现有2个高风险和73个中风险地区", "labelB": "1"}
{"source": " END End 来源：国家税务总局", "target": " 来源：江苏气象 END", "labelB": "0"}
{"source": "马克龙：中国在生产及出口疫苗方面的效率“令我们略感羞愧”", "target": "德法领导人举办线上国防会议为欧盟统一购买疫苗辩护", "labelB": "0"}
{"source": "河南潢川县轿车坠水致乡党委书记遇难曾是当地引进博士", "target": "印度北方邦发生车祸造成10人死亡约12人受伤", "labelB": "0"}
{"source": "她被誉为娱圈“国民婆婆”，女儿走红演艺圈，母女两双双离婚", "target": "他2岁为父亲出道，继母拿他的钱整容，今13岁手脚溃烂无戏可拍", "labelB": "0"}
{"source": "香港演员吴孟达去世，田启文透露他“走得安详”", "target": "吴孟达去世，圈内众多好友皆来吊唁，令人惋惜", "labelB": "1"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：毕陆名 每经AI快讯，荷兰财长沃普克·胡克斯特拉（WopkeHoekstra）在接受CNBC采访时表示，随着疫苗接种力度的加大，欧洲国家可能会在夏季迎来“巨大的增长加速”。 每日经济新闻", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：王鑫 每经AI快讯，截至发稿，道指涨0.65%或203.69点，创历史新高；标普500指数涨0.5%、纳指涨0.58%。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "景甜为关晓彤出气，在李佳航的酒宴上献舞，邓将军对她一见钟情！", "target": "关晓彤开车探班《五哈》？鹿晗只顾看女友无心看路，当众撒糖超甜", "labelB": "0"}
{"source": "  水蛇腰的秘密之推轮，水桶腰的妹子表示受到一万点暴击", "target": "招生对象为年满三周岁的禅城区户籍幼儿和居住在本区的非户籍幼儿，每位适龄幼儿只能选择一所公办幼儿园报名。", "labelB": "0"}
{"source": "哈兰德将会来曼联？形势已经很明朗了", "target": "英超联盟队员不理会防疫规定，曼城夏窗期将投入2亿英镑买球员", "labelB": "0"}
{"source": "《创4》才刚开播，《创5》女生版就开始筹备，首位话题选手公开！", "target": "《2020好声音》被李宇春含泪抢下的赵紫骅与李宇春有什么渊源", "labelB": "0"}
{"source": "官宣！中超冠军又一核心离队，净亏4千万，上赛季曾疯狂戴帽", "target": "库兹马终于找到了答案，续约使他心安，这就是“钞”能力吗", "labelB": "0"}
{"source": "知名“玉女偶像”去世，享年60岁！她的这首歌曾火遍大江南北", "target": "  一代玉女歌手沈雁去世，她的这首《踏浪》你一定听过", "labelB": "0"}
{"source": "欧联杯1/16决赛次回合，曼联在老特拉福德对皇家社会，奥亚萨瓦尔错失点球，图安泽比的进球被吹掉，最终两队0-0战平，红魔顺利晋级16强。中场休息后，曼联和皇家社会均连换3人，拉什福德、布兰登·威廉姆斯和图安泽比登场，费尔南德斯、万比萨卡和弗雷德下场休息。", "target": "双方最近的一次交锋要追溯至2009-10赛季，当时曼联与米兰在欧冠1/8决赛中狭路相逢，最终曼联客场3-2、主场4-0完成了对米兰的双杀。现在，在此次1/8决赛的抽签中，大哥米兰与二哥曼联狭路相逢，“桃园对决”一触即发。", "labelB": "0"}
{"source": "在TVB与亚视争雄的时代，香港出品过数量众多的电视剧，其中，武侠剧之争最是激烈，从1979的《楚留香》和《天蚕变》之争，到1983《射雕英雄传》和《再向虎山行》之争，从未停止。 直到后来亚视停播，TVB辉煌不复往日，我们更加珍视当时双雄争霸的时代，以及那些眼花缭乱的电视作品。 今天无二君分享10部相", "target": "在金庸的武侠江湖里，有侠肝义胆与男女情仇，也有奸佞诡诈与日久情深，很多人喜欢亮眼的女主，比如说黄蓉、赵敏、小龙女，但金庸的配角也是丰满的，他笔下有个第一美人，集家世与美貌于一身，却活成了令人讨厌的典范。  郭芙出身高贵，父母是江湖名人，外祖父更是响当当的东邪黄药师。继承了郭靖黄蓉基因的她貌美如花，也", "labelB": "0"}
{"source": "  拳皇14：在极其不公平的规则之下小孩将如何用轻脚取胜？", "target": "  拳皇13：让小孩都震惊的压制，这最终BOSS黑阿修连招究竟多变态？", "labelB": "0"}
{"source": "新增确诊病例19例，均为境外输入病例", "target": "新增确诊病例19例均为境外输入", "labelB": "1"}
{"source": "SNL的“驾驶执照”小工具包非常好，OliviaRodrigo本身在“发抖”", "target": "  劳拉·福萨蒂(LauraFusetti)30岁生日快乐！", "labelB": "0"}
{"source": "本文转自【环球时报-环球网报】；【环球时报-环球网报道记者霍文】由中国政府和中国人民解放军援助的30万剂新冠疫苗2月22日晚由蒙古航空包机运抵乌兰巴托成吉思汗国际机场，中蒙双方在机场举行了交接仪式。中国驻蒙古国大使柴文睿，蒙古国政府副总理兼国家紧急情况委员会主席阿玛尔赛汗等出席交接仪式。", "target": "2月23日，银保监会发布2号行政处罚决定书，直指永安财险编制、提供虚假报告违法行为，涉及1827笔未识别保险业务关联交易，涉及保费收入金额416.9万元。", "labelB": "0"}
{"source": "本文由娱乐八卦情报局原创，未经允许任何商业不得转载3月8日，吴孟达丧礼举办完毕，妻子侯珊燕全程打点，双胞胎女儿凯欣和凯儿帮忙，儿子吴韦仑手捧达叔遗像，跟着妈妈一起送父亲最后一程。", "target": "于是传出定档《太极》由周星驰自编自导自演，届时会搭档好莱坞明星票房有望破100亿。所以在二人合作拍戏的时候吴孟达正处于幡然醒悟的时刻，希望重新振作大展宏图。在周星驰拍摄《西游降魔2》和《美人鱼》时特别希望吴孟达一块儿来参演，但当周星驰给吴孟打电话时吴孟达只是以身体不适拒绝了，但没有说明具体的原因。", "labelB": "1"}
{"source": "【天气】雪后天凉，保暖不能停", "target": "刚刚！山西这里下雪了？原来是因为…", "labelB": "0"}
{"source": "人民网雄安2月8日电自2月8日19时30分起，在严格落实属地政府关于疫情防控相关举措要求，所有乘客一律暂停进站乘车的石家庄站，将重新开启全部进站通道，恢复办理旅客进站客运业务，旅客进站乘车严格落实以下车站疫情防控措施：1.配合做好进出站测温工作。", "target": "2车票情况今日，车站发往上海、合肥、杭州、宁波、南京等方向的列车车票较为紧张。关注旅行目的地疫情防控政策提示，准备好有关材料证明，安排好个人行程计划。提醒旅客合理安排出行时间，以免耽误行程行。", "labelB": "0"}
{"source": "3月3日，兴庆区科协在解放西街文艺社区、健康社区新时代文明实践站开展“妇女心理健康讲座”和“音乐疗愈”专题活动，特邀国家级生殖健康咨询师、副主任医师苏恋湘老师和国家二级心理咨询师、银川市心理咨询师协会副会长张巧遇老师授课。使脏腑机能趋于自然协调。", "target": "昨日，智慧农业服务中心发来果核龟碌最新交易价格的视频如下： 大家都在看： 感谢您的分享，为推广科学养殖龟鳖技术，促进龟鳖业健康发展，推进健康中国建设，作出积极贡献！敬请关注科普惠民网官方公众服务号kphm88：", "labelB": "0"}
{"source": "辽宁这支重症医疗队回家了！", "target": "小年夜，五名“中山一院特战队员”抗疫归来", "labelB": "0"}
{"source": "  🎉新舞《哦累累哦啦啦》3个小朋友跳的非常棒哦👍🏻喜欢完整视", "target": "  流行DJ版新舞《唐人恋曲》小唐人组合，一首动人的情歌，好听极了", "labelB": "0"}
{"source": "▼女子带丈夫看病，为省钱睡车上退休夫妇让她免费住进家期间，老人说出了自己遇到的难事：“老伴走后，留给我的唯一电器冰箱，也已经被雨水、雪水泡烂了”当任远走进那间几平米的小铁屋中，眼前的一切让他震惊——在狭窄潮湿的铁皮小屋中，因为下雪积存下的水顺着屋檐流淌下来，家里很多东西都潮湿不堪。", "target": "小姑娘盯了警察一会儿，才说家里还有妈妈和姐姐。随后小女孩告诉警察：妈妈说她身体不舒服，让她们吃完饭就赶紧上学去。警方本想对她们夸奖一番，但小女孩却回答说，午饭不是她们做的而是妈妈炒的！所以，稍显成熟的姐姐才会做好饭，告诉妹妹是妈妈做的，妈妈也只是累了，躺在床上休息着。", "labelB": "0"}
{"source": "因为爱情！组装原子弹的工程师90岁还要学网购……", "target": "因为爱情，组装原子弹的工程师90岁还要学网购，齁甜", "labelB": "1"}
{"source": "【招聘信息】安波福电气系统有限公司白城分公司招聘信息", "target": "女子被恶霸欺负，没想到武林高手将其打趴", "labelB": "0"}
{"source": "【上海绿地申花】《更名为上海申花足球俱乐部的公告》（作为迄今为止中国顶级联赛历史最悠久的球队之一，上海申花已正式恢复原名称）", "target": "巴甲队向FIFA起诉上海申花未支付球员转会费用", "labelB": "0"}
{"source": "之后，警方就此事件发出通报，表示经现场勘查等工作，三起警情均排除刑事案件的可能，目前，相关后续工作仍在处理中，希望大家不造谣、不传谣，具体案件详情等待警方公布。事情的发生确实很蹊跷，居然是同一天在不同的山头上自杀，三起案件一定有着关联，希望警方尽早调查清楚，给大家一个真相。", "target": "近日，有网友称，13岁猪坚强已经不能自主站立，整日躺在稻草上盖着棉被，烤着电暖气，建川博物馆饲养员龚国成说，下雪之后，猪坚强情况更糟了，希望他能过完这个春节。为此，红星新闻记者立即联系到建川博物馆工作人员了解情况。随后，“猪坚强”被建川博物馆买下并在博物馆度余生。", "labelB": "0"}
{"source": "招新第一弹|@热爱体育运动的你", "target": "【ApexTire2020轮胎年度大选】“年度赛车轮胎”深度解码", "labelB": "0"}
{"source": "7年了！索特尼科娃自曝奥运会赢了金妍儿，被韩国人网暴至今", "target": "冬奥冠军因赢金妍儿被网暴7年", "labelB": "1"}
{"source": "少女门槛这么低吗？什么人都要来分一杯羹，章子怡忘了郝蕾说的话", "target": "《上阳赋》耗资7个亿？章子怡全程“高冷脸”！", "labelB": "0"}
{"source": "本次集中开工的项目，涉及装备制造、现代物流、新材料、商贸服务等领域，是促进产业转型、加快动能转换的重要载体，也是潍城区贯彻落实全省2021年工作动员大会和全市重点工作突破暨服务企业发展动员大会精神的具体行动，加快推进高质量发展、建设现代化高品质强区的重要举措。", "target": "3月1日，在长沙金霞经开区，长沙大飞机产业及研发基地等22个重大项目集中开工，总投资103.6亿元。据悉，围绕奋力实施“三高四新”战略全面推进高质量发展的主线，2021年雨花区将铺排重点建设项目225个，项目总投资1606亿元，年度计划投资249亿元，其中一大批项目将在上半年实现新建开工和竣工。", "labelB": "0"}
{"source": "有一位长发飘飘，朋克感十足，唱起歌来有些嘶吼的男人，歌迷称他为老爹，也喊他迪克牛仔，这个名字既熟悉又陌生，偶尔被提起人们常常会问，他去哪儿了？", "target": "他们两个再加上百变天后梅艳芳，就是有名的“双皇一后”了，而梅艳芳绝对是当时香港乐坛当之无愧的歌坛一姐，而作为梅艳芳接班人的郑秀文，则成了香港乐坛最后一个天后。", "labelB": "0"}
{"source": "春节前六日全国累计发送旅客7724.3万人次", "target": "国务院联防联控机制春运工作专班的数据显示，昨日（9日），全国发送旅客1999.7万人次。其中，铁路446.1万人次，公路1452.0万人次，水路33.3万人次，民航68.3万人次。全国高速公路流量2759.0万辆。（总台央视记者唐颖）", "labelB": "0"}
{"source": "中国体坛冠军夫妇在训练场举办隆重婚礼，现场别出心裁甜蜜满满", "target": "贝弗利：哈登就是一个软蛋，他想要加盟篮网就是为了抱团争冠", "labelB": "0"}
{"source": "入门级健身操《白马》DJ版，简单易学，歌曲动听蓝琪儿演唱", "target": "  健身广场舞《是我太过善良》动感动听，简单易学", "labelB": "0"}
{"source": "高温或超20℃！武冈今年春节的天气出乎意料....", "target": "雨雨雨！武冈还要降温！近期天气是这样的……", "labelB": "0"}
{"source": "  韵律优美32步广场舞《爱你迷失自己》火爆情歌，舞步简单又好看！", "target": "  韵律优美广场舞《好妹妹》动听情歌，轻盈舞步，简单又好看！", "labelB": "0"}
{"source": "这个司机厉害了，每天都是这样停车吗？怪不得保安连头都没回一下", "target": "世界级小偷，不牛逼我跟你姓！", "labelB": "0"}
{"source": "世卫组织：全球新冠肺炎确诊病例超过1.126亿例", "target": "西班牙人新冠疫苗接种意愿高", "labelB": "0"}
{"source": "郎平大婚5周年！成功背后也有支持她的男人，即将卸任变身小女人", "target": "从0-2落后，到最后3比2逆转意大利女排，中国女排上演史诗级逆转", "labelB": "0"}
{"source": "爷爷又犯老毛病，回来和安心两个人玩疯了，但是奶奶气的脸都黑了", "target": "  【刀塔日记】293：俊宝查房妹子被呛住拳皇被职业冠军吊打", "labelB": "0"}
{"source": "搭档童瑶叛逆者待播，朱一龙又拍无限深度，与焦俊艳陈数乔欣合作", "target": "她27岁正式出道，长相出众却嫁普通职工，从艺十年无绯闻家庭幸福", "labelB": "0"}
{"source": "【书虫故事】大口大口地吃，好吃极了", "target": "大年三十信鸽误入云南市民家中，信鸽协会成员建议让其自行飞回", "labelB": "0"}
{"source": "「葡超」赛事前瞻：吉马雷斯VS葡萄牙国民，吉马雷斯过关斩将", "target": "热刺对阿里只卖不租，对穆帅引援的影响不大，选个折中之道就好", "labelB": "0"}
{"source": "国安调整外援，造73球金靴射手已成离队热门，新帅未到3将率先出局 北京国安总经理李明之子李嗣容一夜爆红，未来如果回到中超第一选择也会是北京国安。球队现在也面临着比较大的问题，首先就是改名，距离1月31日也没有几天时间了，国安转让股权的事还没有什么进展，新赛季大概率将会更换新的名字。现在眼下中超大环境", "target": "加索尔担心瓦妮莎又要哭！晚上带老婆去安慰，两家人滑雪都玩嗨了 科比去世一周年这天，全球各地的媒体与球迷纷纷表达了对一代篮球宗师科比的哀思。不过，由于瓦妮莎事先打过招呼，怕媒体重播科比失事细节照片视频等让她痛心，因此大家主要还是以纪念为主，充分尊重了科比遗孀意见。  不过，眼不见不一定就代表心里不会", "labelB": "0"}
{"source": "国务院新闻办公室22日举行发布会，针对农村宅基地制度下一步将如何进行改革，农业农村部党组成员兼中央农办秘书局局长吴宏耀表示，去年中央农办、农业农村部会同有关部门，在全国104个县市区和3个地级市启动了新一轮农村宅基地制度改革试点。试点的核心是要探索宅基地所有权、资格权、使用权分置实现形式。", "target": "增值税发票数据显示，“十三五”时期，全国4500余户扶贫产品经销样本企业销售收入年均增长9.4%。从产品销售增速看，农副加工产品近两年销售收入增速分别为12.8%和31%，向好趋势明显；菌类、水产品等销售收入增速也较快，年均增速分别为67.4%和56.2%。", "labelB": "0"}
{"source": "香港中联办发言人：英方操弄BNO背信弃义", "target": "香港中联办发言人：英方操弄BNO背信弃义", "labelB": "1"}
{"source": "  小伙激情献唱点燃全场，吴佩慈：听他唱歌是很神奇的事情！", "target": "  小伙激情献唱点燃全场，吴佩慈：听他唱歌是很神奇的事情！", "labelB": "1"}
{"source": "三分球29投8中，湖人用了12场，最终还是放弃，太不珍惜机会", "target": "施罗德交易倒计时？人贵在自知，可惜小黑还没摆正自己的位置！", "labelB": "0"}
{"source": "每经AI快讯，复宏汉霖-B（02696,HK）表示，重组抗CD38全人单克隆抗体注射液HLX15用于多发性骨髓瘤治疗的临床试验申请获国家药品监督管理局批准。 (记者袁东) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "target": "每经AI快讯：北京时间1月15日09:15，人民币中间价报6.4633，上调113点，上一交易日中间价报6.4746，在岸人民币上一交易日收报6.4678。  (记者周宇翔) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "【四川1月9日新冠肺炎无新增目前在院隔离治疗21例】10日，四川新闻网记者从四川省卫健委获悉，1月9日0-24时，四川无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增治愈出院病例3例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。", "target": "新华社台北1月11日电台湾地区流行疫情指挥中心11日公布，台湾新增6例境外输入新冠肺炎确诊病例，分别自埃及、菲律宾、印尼及美国入境。（完）", "labelB": "0"}
{"source": "在“爱耳日”前夕，用双手早早地为亚运加油", "target": "上海校园内的桥牌冠军队", "labelB": "0"}
{"source": "  上海电视台主持人吴四海与小朋友的乒乓对决", "target": "  最后8秒，拉文犯了球场大忌，他送给利拉德绝杀机会", "labelB": "0"}
{"source": "这就是“顶流”！", "target": "这就是“顶流”！", "labelB": "1"}
{"source": "大阪钢巴多人感染新冠与鹿岛鹿角本轮比赛取消", "target": "妇女节感言！林书豪：女裁判首次吹我们比赛祝女神节快乐", "labelB": "0"}
{"source": "接着过了不到三年就与妻子步入了婚姻殿堂，两人婚后可以相当的幸福恩爱，可是万万没想到她妻子竟是最红的关悦，而且婚后两人经历十三年一点绯闻都没有。为什么要说她们夫妻二人一点绯闻都没有呢？其实并不是说她们都把绯闻隐秘起来，而是因为她们的爱情打破了常人的观点，首先从佟大为的代步汽车看起一开始只是一台丰田。", "target": "演艺圈中有不少既有颜值又有实力的演员，靳东、胡歌其颜值和实力都是非常能打的，女星更是不少，梅婷就是其中一位。在剧中，梅婷和刘琳是矛盾不断的姑嫂，在现实中两人却是非常要好的闺蜜。没想到分手后不久，这位导演就结婚了，这件事给刘琳很大的打击。对于这个姗姗来迟的儿子，刘琳给他却的小名叫小蜗牛。", "labelB": "0"}
{"source": "顺德足协召开第二届会员大会第一次会议", "target": "致敬2020骑程2021潍坊市自行车运动协会工作年会", "labelB": "0"}
{"source": "莱昂纳德32分6抢断，洛杉矶快船115-96国王，NBA5连胜西部登顶", "target": "新京报讯NBA常规赛今天继续激战，西部第二快船129比96轻取步行者，迎来4连胜。此役，快船替补阵容表现出色，总共得到65分，比主力阵容还多得1分。其中，小莫里斯与肯纳德都得到20分，帕特森也有10分。 上赛季，拥有两大“最佳第六人”的快船，以替补席火力凶猛而享誉全联盟。本赛季，哈雷尔转投同城对手", "labelB": "0"}
{"source": "  体育自媒体这么多，真正会打球的又有几个？", "target": "  樊振东4:3马龙世界杯三连冠！同时四冠成就追平马琳", "labelB": "0"}
{"source": "开赛至今进步幅度最大的十位NBA球员", "target": "CBA第31轮本土最佳阵容，1大4小，广厦双星+3名辽宁籍外线入选，郭艾伦落选", "labelB": "0"}
{"source": "李东恒工作室同事求彭冠英签名！9字回复凸显倔强，评论区再沦陷", "target": "《阳光之下》割韭菜引众怒！13个名场面遭删减，剧粉要求重新剪辑", "labelB": "0"}
{"source": "春节档票房超50亿，这些佳片你看了吗？", "target": "春节档七部影片“神仙打架”？（内含福利）", "labelB": "1"}
{"source": "刘德华肖央《人潮汹涌》:即使互换身份，不自律的人生依旧糟糕", "target": "《锦心似玉》定档：谭松韵搭钟汉良，讲庶女逆袭，大屏免费观看指南来了！", "labelB": "0"}
{"source": "  盛忠豪身受重伤，竟然还不忘练功，团长都震惊了", "target": "  周震南车上补觉超奶萌！R1SE即将录制集体团综", "labelB": "0"}
{"source": "1月31日消息，今天NBA常规赛中，湖人客场以96-95险胜凯尔特人。赛后，36岁的湖人前锋勒布朗-詹姆斯接受了采访，谈到了43岁的NFL巨星汤姆-布雷迪。  此前举行的NFL国联决赛，在传奇四分卫汤姆-布雷迪的带领下，坦帕湾海盗客场以31-26击败绿湾包装工，挺进超级碗。值得一提的是，这是布雷迪生", "target": "1月31日消息，今天NBA常规赛中，湖人客场以96-95险胜凯尔特人。赛后，36岁的湖人前锋勒布朗-詹姆斯接受了采访，谈到了43岁的NFL巨星汤姆-布雷迪。  此前举行的NFL国联决赛，在传奇四分卫汤姆-布雷迪的带领下，坦帕湾海盗客场以31-26击败绿湾包装工，挺进超级碗。值得一提的是，这是布雷迪生", "labelB": "1"}
{"source": "由刘诗诗主演的电视剧《流金岁月》今日已播至第28集，这部播出时间跨越2020年与2021年两个年头的年代情感大剧，在播出之后一直广受好评，收视率持续增加，近几日已经突破了1.5，网络热度也高涨不下，口碑与热度双收。刘诗诗等主演的表现也得到了大众的认可。", "target": "袁泉告诉你：生命中最不能承受的，反而是太重的爱01对亦舒作品，熟悉得不能再熟悉。03另外就是，戴茜告诉蒋南孙：很多时候，生命中最不能承受的，反而是太重的爱。这样的爱，比不爱更难承受。让蒋南孙学会自我生活，温室里的小花永远不会长出惊艳的样子。", "labelB": "0"}
{"source": "拉伊奥拉：欧洲只有不到10家球队买得起哈兰德", "target": "辽粤大战2.0来了！全明星8人入选，辽篮欲复仇，广东又成陪衬", "labelB": "0"}
{"source": "不管怎么说，这些都是粉丝的猜测而已，粉丝们也是非常喜欢鬼怪剧组，更多的粉丝是希望他们能够再合作一部剧或者全员同框参加综艺。", "target": "  这个时代科幻电影的佼佼者，超震撼的镜头", "labelB": "0"}
{"source": "美国新冠肺炎确诊超2665万新增死亡5100多例", "target": "美国单日新增确诊病例超15万例累计逾2629万例", "labelB": "0"}
{"source": "  综艺：郭德纲偷鸡不成蚀把米！冯小刚计上心头：让郭德纲磕个头！", "target": "  喜剧选手喊话郭德纲“你还记得我吗”，现场讲述二人渊源让人心酸", "labelB": "0"}
{"source": "事业功成名就的胡歌，经历了两段被大家熟知的感情后，频频被传出感情绯闻", "target": "网曝胡歌和刘亦菲已结婚领证年底官宣？胡歌方辟谣：假的是谣言", "labelB": "0"}
{"source": "关注我们，输入‘直播’看精彩比赛。技术文章！每天为您推送！ 来得正是时候！ 正盼着再有个正手挥拍的视频，适时赶到。真是那句话：一想娘家人，孩子他舅舅就来了！  横板，正手攻球徒手挥拍。今天借这个机会，把前些时候我请大家点评另外一个徒手挥拍视频的话题，再重新咀嚼一下。 大家的点评都很好，这里我不能", "target": "长胶对于业余爱好者来讲，爱的至爱，恨的痛恨，主要因为长胶有回球下沉、“飘忽不定”，与其它胶皮的性能迥异。长胶国手齐宝华认为：因为长胶胶粒很长，一定要将长胶打倒，否则球打不上台。马凯教练也指出，长胶击球还要“吃住球”，就是要做到在击球时让球在胶皮上的停留时间长一点，而不是“一碰就离开”。以长胶而言，", "labelB": "0"}
{"source": "  黄手帕：志敏炫耀全家福，奶奶听说他叫英俊爸爸，抱着他亲了又亲", "target": "  黄手帕：英俊帮紫英送喝醉的闺蜜回家，被认成是尚民，好尴尬", "labelB": "0"}
{"source": "广州受冷空气影响将多分散小雨可能出现“回南天”", "target": "！水！新一轮冷空气来了～", "labelB": "0"}
{"source": "我国首条民营控股高铁开始全线铺轨", "target": "四川川南城际铁路内江自贡泸州线全线铺轨完成", "labelB": "0"}
{"source": "演技被指责，功劳被否认，肖战真的这么不可原谅？", "target": "粉丝行为偶像买单，是不是只针对肖战？难道黑粉从不需要买单？", "labelB": "1"}
{"source": "  俘虏兵：战士送信被特务抓住，竟用断子绝孙来逼他招供，太可恶了", "target": "  冷枪手：女特务半夜闯黑帮，哪料被当场抓住，这下惨了", "labelB": "0"}
{"source": "外出闯荡仅半年左右，刘智宇又收到了恒大这边的回归邀请，这次俱乐部更给出了职务上调，回来广州就可以担任球队助理教练，成为斯科拉里的中方助教。恒大新赛季正品主客场球衣+i96外套，还有俱乐部官方定制充电宝以及1200元新年红包，多达29个名额免费送。", "target": "现在，卡纳瓦罗团队既然有意对上赛季的战术打法和用人安排进行纠错，那么，最先可能被“开刀”的就是饱受外界诟病的塔利斯卡了。所以，下赛季卡帅如果真的对自己的过往的战术打法进行纠错，那么，最大的受益者就是高拉特，而最大的受害者则无疑是塔利斯卡。", "labelB": "0"}
{"source": "室内机容量现场学习", "target": "室内机型号现场学习", "labelB": "1"}
{"source": "来源：荆门晚报（ID：jmwbwx）综合《全国年节及纪念日放假办法》、天津12333 原标题：放假通知！ 虽然春节假期刚过完不久 但这并不妨碍我们 期待下一个假期 ↓↓↓ 三八妇女节 放假半天！就在下周一！         监制:李林萍责任编辑:小七 编辑:任晶涛", "target": "虽然春节假期刚过完不久 但这并不妨碍我们 期待下一个假期 ↓↓↓ 三八妇女节 放假半天！就在下周一！         来源：《全国年节及纪念日放假办法》、天津12333", "labelB": "0"}
{"source": "全国人大代表、浙江省南湖革命纪念馆讲解员袁晶在接受采访时表示，青年人一定要从党的历史中汲取前进的力量，学习革命先辈牺牲小我、完成大我的奉献精神。", "target": "3月5日的代表通道上，他的朋友、全国人大代表、新疆伊宁县万克温村党支部书记木沙江·努尔墩讲述了拉齐尼的故事。", "labelB": "0"}
{"source": "文化盛宴里的“出圈”！2021河南春晚竟如此支棱", "target": "2021安阳网络春晚：一次“互联网与文艺”的完美融合", "labelB": "0"}
{"source": "据NHK报道，当地时间2月13日23时08分，日本福岛地区发生7.1级地震。画面显示，建筑物产生剧烈摇晃。", "target": "【洛亚蒂群岛附近海域发生7.9级地震】据新华社援引美国地质调查局地震信息网消息，洛亚蒂群岛附近海域北京时间10日21时19分发生7.9级地震。另据自然资源部海啸预警中心消息，根据初步地震参数判断，地震可能会在震源周围引发局地海啸，但不会对我国沿岸造成影响。（新华社；CK） ", "labelB": "0"}
{"source": "  周鹏得分超越杜峰！杜指导赛后调侃：早知道就把他先换下来了", "target": "  留洋新突破：27岁“小武磊”苦等20轮，欧洲顶级赛事登场1分钟", "labelB": "0"}
{"source": "中国足协规定的俱乐部提交工资奖金确认表截止时间已经过去一周，公示迟迟不见踪影。在包括2家中超俱乐部在内的6家俱乐部申请延期提交，另有部分俱乐部提交的文件存在问题的情况下，中国足协已经没有办法一丝不苟地执行规定，因为按照要求，逾期提交、不提交或所提交确认表中人员不完整的，都将不能获得准入。那是足协无法", "target": "记者：足协希望各俱乐部按期提交上赛季工资确认表 据记者裴力报道，足协希望各俱乐部按期提交2020赛季工资奖金确认表。  根据足协此前通知，中超各俱乐部必须在今天（1月29日）下午5点前提交2020赛季工资奖金确认表，否则的话将不予新赛季准入资格。 裴力表示，足协原则上希望各俱乐部按期进行提交，", "labelB": "0"}
{"source": "福原爱人气急跌，石川佳纯日本体坛最受欢迎第8位，附WTT赛程", "target": "曝福原爱19年就有离婚打算", "labelB": "0"}
{"source": "更换代言人肖战，网友直呼长了见识，也让蔡徐坤和杨颖有些尴尬！", "target": "肖战影响力太强了，代言某牌眼镜直接断货", "labelB": "0"}
{"source": "正月十五吃元宵、闹元宵 今日活动开启 一起来嗨购 扫码领取 18元电子券 2月24日-2月28日可用 数量有限哟~ 闹元宵，来嗨购   更多活动请到店咨询了解  -END-", "target": "            疫情 活动 回顾", "labelB": "0"}
{"source": "中国驻刚果（金）大使朱京在接受中央广播电视总台记者专访时表示，王毅此访成果丰硕，对于加强中非“一带一路”合作，以及建设更加紧密的中非命运共同体，都具有重大而积极的意义。朱京指出，在疫情防控方面，中刚进行了非常好的合作。他介绍说，中刚合作现在比较亮眼的有几个领域：一个是矿业合作，这是中刚合作的亮点。", "target": "对于为何要克服疫情困难坚持出访，王毅表示，我们以这一实际行动，体现中国对非洲的高度重视，体现中国与非洲的传统友谊，体现中国对非洲发展振兴的坚定支持，体现中国永远站在发展中国家一边这一重要外交原则。", "labelB": "0"}
{"source": "美国务卿与英法德外长讨论伊朗问题", "target": "战略轰炸机刷存在拜登要给美伊关系定调", "labelB": "0"}
{"source": "全球抗疫24小时丨世卫组织：病例激增主因是减少了控制措施美过去两周新冠死亡人数出现新高", "target": "全球疫情简报丨日本检出与英国南非不同变异病毒中东多国推进疫苗接种", "labelB": "0"}
{"source": "  百度杯娱乐赛第1日第3场", "target": "  QM17杀吃鸡-立场杯决赛第1日第1场", "labelB": "0"}
{"source": "牛年只有354天！关于牛年，还有哪些知识点？", "target": "         牛年 一起向前“犇”！ 来源：人民日报微博", "labelB": "0"}
{"source": "  2020年度总结越来越温柔惹", "target": "  早知道找对象这么难找，当初被绿的时候就装不知道了！", "labelB": "0"}
{"source": "英超利物浦VS切尔西首发曝光：后防撤换1人，双铁腰坐镇，三大王牌领衔锋线", "target": "「足球推荐」001英超推荐：富勒姆VS热刺", "labelB": "0"}
{"source": "喜报！四川今天通报表扬了四川省五好家庭、最美家庭、家庭工作先进集体和先进个人！来看看我县有哪些家庭上榜南部获表扬的有：第二届四川省五好家庭：南部县定水中学张斌家庭四川省“抗击疫情”最美家庭：南部县疾病预防控制中心周拥军家庭第二届四川省家庭工作先进个人：南部县妇联周海霞四川省“安全和谐”最美家庭：南", "target": "记者从义乌市妇联获悉，由市文明办和市妇联联合评选的2020年度义乌市“最美家庭”和2020年度义乌市级“文明家庭”揭晓，共有125户家庭受表彰。其中，2020年度义乌市“最美家庭”有25户，2020年度义乌市级文明家庭有100户。", "labelB": "0"}
{"source": "外购熟食或外出就餐打包的食品，在下次食用前应先确认是否变质，已变质的食品要及时清理，未变质的食品要彻底加热煮透后方可食用。", "target": "临近春节，呼和浩特市消协提醒广大消费者增强安全防范意识，做到理性消费。购买食品时应仔细查看包装上标注的企业名称、产品规格、生产批号、生产日期、保质期等重要信息是否齐全、清晰。一旦出现消费纠纷，及时向商家协商处理，或拨打12315或消协进行投诉，依法维护自身权益。", "labelB": "0"}
{"source": "中华全国总工会原党组书记、副主席张丁华逝世，享年87岁", "target": "闭环管理下，上海两家医院运行平稳有序", "labelB": "0"}
{"source": "北京：大兴区局部聚集性疫情为同一传播链", "target": "北京大兴区局部聚集性疫情涉及12个家庭", "labelB": "0"}
{"source": "在辽宁省阜新市海州区文欣苑社区，67岁的清河门煤矿退休职工洪永昌一边浇着花，一边说棚改改出了自家的幸福新生活。“关键是咱只花了不到1万元钱，就住上了这80多平方米的新房。”老洪高兴地说。", "target": "“今天拿到“光荣之家”门牌，感到无比自豪也很温暖！”苏州浒关金庭社区援越抗美老兵马老伯接过“光荣之家”门牌感慨地说。光荣牌是对军人价值的认可，承载着一份沉甸甸的荣誉，悬挂光荣牌，是把这种荣誉以明显可见的形式公诸全社会。", "labelB": "0"}
{"source": "小丁与山东再次爆发信任危机，因伤势反目成仇？这还不至于吧！", "target": "迷雾中的丁彦雨航事件，睢冉还要继续搞事情？", "labelB": "0"}
{"source": "如此高评价！詹皇谈背后换手穿裆TT：我生涯最佳之一！", "target": "格纳布里专访：我们依然渴望欧冠，尽最大努力帮德国队留下穆夏拉", "labelB": "0"}
{"source": "穆里尼奥面临下课危机，这4场比赛成关键，5大候选人出炉", "target": "谭逸雄：英超法甲2串1西汉姆联VS热刺蒙彼利埃VS雷恩", "labelB": "0"}
{"source": "新华社记者韩岩摄这是2月10日在英国伦敦特拉法加广场拍摄的点亮“中国红”的纳尔逊纪念柱和喷泉。新华社记者韩岩摄这是2月10日在英国伦敦特拉法加广场拍摄的点亮“中国红”的纳尔逊纪念柱和喷泉。新华社记者韩岩摄这是2月10日在英国伦敦特拉法加广场拍摄的点亮“中国红”的纳尔逊纪念柱和喷泉。", "target": " 新华社照片，迪拜，2021年2月13日 2月12日，位于阿联酋迪拜的世界第一高楼哈利法塔上演春节灯光秀，庆祝中国农历新年的到来。 新华社发    ", "labelB": "0"}
{"source": "西班牙累计新冠肺炎确诊病例达2989085例", "target": "世卫组织：全球新冠肺炎确诊病例超过1亿783万例", "labelB": "0"}
{"source": "    来源：潍坊住建之声 END 编辑｜夜雪", "target": "  来多肉花园认植物，这些奇异的品种你家有几颗？", "labelB": "0"}
{"source": "今天火箭继续他们强势的表现，球队以30分的巨大优势击败雷霆，其实这场比赛从一开始就没有了胜负悬念，火箭单节11记三分球，得到队史三节第三高的48分，还领先实力不强的雷霆24分，之后火箭在比赛的投入度也很高，几乎没有给亚历山大和霍福德等人任何的机会，成功拿下一场大胜。全队投进了28记三分球，打破队史三", "target": "今天火箭继续他们强势的表现，球队以30分的巨大优势击败雷霆，其实这场比赛从一开始就没有了胜负悬念，火箭单节11记三分球，得到队史三节第三高的48分，还领先实力不强的雷霆24分，之后火箭在比赛的投入度也很高，几乎没有给亚历山大和霍福德等人任何的机会，成功拿下一场大胜。全队投进了28记三分球，打破队史三", "labelB": "1"}
{"source": "为这三个字，知名女演员道歉！", "target": "知名女星道歉，3个字让网友吵翻", "labelB": "1"}
{"source": "詹姆斯本人也转发了这张照片，球迷们纷纷感叹：岁月不饶人。这条推特的配文是高中时的十七岁勒布朗，并配上时间是2002年。年轻的皇帝，这是这条推特的超话。詹姆斯当年被称为小皇帝，而高中时期的詹姆斯，可谓是青涩的皇帝。詹姆斯本人也转发了这条推特，令球迷们感慨不已。", "target": "在科比与詹姆斯的对决中，詹姆斯作为小前锋的位置，且身体天赋超高，按理说应该能防守住科比。但结果往往不是这样，科比利用背身单打后的后仰投篮，出手位置偏高，而且速度很快，让人猝不及防，詹姆斯很难防守科比的背身单打。身体天赋不是NBA运动员的立身之本，更重要的是要磨练自身的技术。", "labelB": "0"}
{"source": "2月20日，云南玉溪华宁县发生3车追尾的交通事故。事故发生后，相关部门迅速赶往现场进行处置。21日，华宁县县委宣传部通报，事故共造成5人死亡，1人受伤。目前，事故具体原因及善后工作正在进一步处理中。", "target": "当地时间2月24日，在约旦西北部马弗拉克省扎塔利地区发生一起交通事故，一辆公共汽车与一辆轿车相撞，导致2人死亡，10人受伤。  事故发生后，当地民防局派遣救援队到达现场，向受伤人员提供了必要的急救措施，随后将伤者和死者送往附近医院。当地警方对事故原因正在展开调查。（总台记者孙建）", "labelB": "0"}
{"source": "弈客评选|2020年度韩国围棋十大赛事（下）", "target": "中国队获亚军", "labelB": "0"}
{"source": "   声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。", "target": "            来源：人民日报（声明：“吉林药监”微信公众号刊载此文，是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请及时与我们联系，我们将及时更正、删除。）", "labelB": "1"}
{"source": "  三只松鼠：松鼠们帮助小演员说相声，把观众当成菜，就不会紧张了", "target": "撰稿：龙腾四相声《电梯奇遇》是历年春节晚会中难得的讽刺类相声的精品。作者梁左辛辣的讽刺了懒政怠政的机关干部，他们面对夹在两层楼中间的姜昆，“三楼隔着铁栅栏看见我两只脚，四楼看见我半拉脑袋”，谁也不愿意管，皆因这不是自己的管辖范围，但他们却谁也不知道，日后他会成为姜主席。", "labelB": "0"}
{"source": "贝拉姐妹即经典GIF", "target": "非常喜欢的微信头像，已存！", "labelB": "0"}
{"source": "这动作简直完美！", "target": "一开始就看到尾巴了！", "labelB": "0"}
{"source": "温碧霞时隔5月回家心情好，晒养子秀豪宅，开十级美颜直呼是素颜", "target": "李小鹏9岁女儿长残啦！奥莉暴瘦眼袋明显好显成熟，五官越来越像妈妈", "labelB": "0"}
{"source": "  陈翔六点半：女儿好不容易回趟家，却躲在卫生间躲痛哭？", "target": "  陈翔六点半：前女友让我回老地方复合，我该怎么办？", "labelB": "0"}
{"source": "强！奥巴梅扬五大联赛突破200球，仅用369场", "target": "象棋神少帅：拾光杯，曹岩磊鸠占鹊巢，潘振波上当了，铁门闩杀！", "labelB": "0"}
{"source": "这不根据国内多家媒体的消息，正在北京基地封闭训练的女排国家队，个别位置已有新人加入参训。除此之外，二传位置也曝出有新人加入，雷海林疑似已经出现在国家队中。要知道中国女排已一年多没有打上国际大赛，此番与男排打热身赛，确实是考察球员的良策，因此我们也希望郎平能带来更多的惊喜，帮助中国女排取得更好的成绩", "target": "近日，为了备战2021年的国家女排联赛与东京奥运会，中国女排在1月7号正式开始集训，此前名单中的朱婷、张常宁、颜妮、袁心玥等主力选手悉数亮相，但却不见国家队主力二传丁霞和联赛“最佳二传”的刁琳宇身影。", "labelB": "0"}
{"source": "据国外媒体报道，戛纳电影节组委会发言人透露，受疫情影响，2021年的戛纳电影节可能推迟到6月底到7月底之间举行。按照以往的传统，戛纳电影节都是在每天的5月份举行，但去年因为疫情，戛纳电影节没有在线下举办，也没有主竞赛评奖，只是选出“戛纳2020”电影片单。", "target": "  好狗不与鸡斗，阿黄演技实力派", "labelB": "0"}
{"source": "梅西心态失控！击打对手头部染红下场，巴萨全队的缩影", "target": "巧了：梅西官宣禁赛2场，复出又战毕尔巴鄂！被打者回应：他就该红牌", "labelB": "0"}
{"source": "主动攻击格斗招式（上），先发制人、连环进攻，集散打泰拳之精华", "target": "4组街头格斗解脱反击招式，让你迅速逃离危险", "labelB": "0"}
{"source": "“李焕英，我们一起去看乐山大佛吧”", "target": "看！这就是金普版的“李焕英”", "labelB": "0"}
{"source": "关于江苏足球俱乐部所属各球队停止运营的公告", "target": " 天津津门虎没了，江苏队也走不下去了……在刚刚不久前，江苏队足球俱乐部官方宣布，球队正式停止所属各球队运营，同时将在更大范围内期待社会有识之士和企业与其洽谈后续发展事宜。", "labelB": "1"}
{"source": "中新网2月16日电据欧联网援引欧联通讯社报道，意大利国家卫生院15日称，在意大利境内的新增新冠确诊病例中，涉感染在英国发现的变种病毒病例数已超20%。意大利国家卫生院警告并呼吁立即在全国范围内采取干预措施，遏制在英国发现的变种病毒进一步传播。", "target": "由于变异新冠病毒传播导致近日新增感染人数骤增，意大利伦巴第大区主席丰塔纳16日签署条令，决定将该大区的4个城镇划为疫情红色区域，当地幼儿园、中小学实行线上教学。", "labelB": "0"}
{"source": "哈登仍然是全队表现最精彩的一个，再次轰下一个大号三双的同时，上半场就拿到18+10的两双，创造联盟新赛季最长的20+10助攻纪录，他已经20场比赛完成了这个数据。", "target": " 【快船135-116奇才】卡椒合砍62分威少准三双快船终结奇才5连胜", "labelB": "0"}
{"source": "她在《粉红女郎》中扮丑，这是一个什么男人都想嫁的角色，刘若英将这个角色诠释得惟妙惟俏。温如雪在里面干的是婚礼策划的工作，不管是这个角色的人设还是穿衣打扮，都像女强人，和万人迷一点都不搭边啊。殷桃本是是美的，保养得也很好，只是不太撑得起万人迷这个角色。", "target": "当然了，也有部分心疼宋轶的人表示，就算是一不小心得罪了某些势力群体，那责任也应该是剧方的啊，毕竟海报也不是宋轶做的啊，怎么能全部攻击宋轶呢，应该攻击剧方的啊，作为高高在上的势力群体，也不应该去为难一个没有错的人啊。", "labelB": "0"}
{"source": "吴孟达的一生经历过三段婚姻，但是只有和侯珊燕的婚姻是有一纸婚书的，所以吴孟达把前两段婚姻的前妻称为是红颜知己。小喵猜想，因为侯珊燕与儿子吴韦仑现在居住在马来西亚，骨灰在马来西亚下葬，达叔也许只是想好好的陪伴在妻子与孩子身边而已。", "target": "巧合的是，曾和吴孟达合作演出电影《香港艾曼妞》的资深艺人赵美宝，也在7日传来病逝的消息。曾在赵美宝的电影《尖东双虎》中担任男一号的刘锡贤受访时不舍地表示：“我知道她有癌病，但没想到她走的这么突然。”并透露她走得很安详、没什么痛苦。在香港演艺圈闯荡多年赵美宝，被尊称为“宝姨”和“Mabe姐”。", "labelB": "1"}
{"source": "商务部：中方正在就加入CPTPP相关事项开展积极研究", "target": "商务部：中方正就加入CPTPP相关事项开展积极研究", "labelB": "1"}
{"source": "88球27助！豪门10号球星将加盟广州城，28岁两位置全能值2926万", "target": "打野球场遇到这种库里、詹姆斯般的对手，只能投降认输", "labelB": "0"}
{"source": "  李连杰遭女道士施法！活生生被烧制成兵马俑！", "target": "  黄飞鸿：袁咏仪客串李连杰功夫片，国色天香，太有气质了！", "labelB": "0"}
{"source": " 近日，山东泰山队连续官宣外援孙准浩、莱昂纳多和国内球员石柯加盟，全面补强球队的前、中、后场阵容。 您如何评价泰山队目前的引援动作？", "target": "北京时间2月23日，中国足协官方宣布2021赛季中超冬季转会窗推迟1个月直到3月26日。各支俱乐部受到去年疫情影响母公司投资减少，再加上足协的工资帽政策，本次转会窗可谓是中超有史以来最冷清的一次。", "labelB": "0"}
{"source": " 1月15日，工人在四川泸州市江阳区一家酒厂车间劳作。 寒冬时节，四川泸州市进入酿酒的繁忙季。 新华社发（刘学懿摄）  ", "target": "  一二三四五，上山打老虎，四川方言猫和老鼠", "labelB": "0"}
{"source": "12-21变2-2！遭爆冷+绝平！", "target": "2-2！欧冠7冠王爆冷！皇马旧将破门，92分钟遭绝平，对手疯狂庆祝", "labelB": "0"}
{"source": "提示：  ↓↓戏迷秦腔点播，点下面评论留言", "target": "提示：秦腔戏迷都喜欢  ", "labelB": "1"}
{"source": "接下小波特和坎帕佐都命中三分，贝尔坦斯三分止血后，掘金三分还有，威少更是被穆雷轻松突破得分，哈滕同样内线连得4分，奇才这内线真是烂到连CBA都不如，虽然阿夫迪亚最后三分命中，但奇才还是落后17分。掘金三分止血，但是威少背打穆雷，分球助攻贝尔坦斯三分命中，接着贝尔坦斯三分还有。", "target": "整场比赛，韦少15中5，拿到了12分13篮板12助攻，这是韦少赛季个人第7个三双，也是生涯第153个三双。还剩8.8秒，贝尔坦斯造了格林三分犯规，三罚三中，但是最后2.1秒，穆雷三分再中，再度追平比分，看得穆雷投中的那一刻，韦少瞬间石化，直接愣住了。", "labelB": "0"}
{"source": "得分+防御+过渡，立竿见影的长胶复合式打法！", "target": "业余球友打乒乓球最容易犯这些错误了，新手几乎必犯，就连老手也不能幸免！", "labelB": "0"}
{"source": "  一部国产谍战片，受尽酷刑宁死不屈，到底谁才是内鬼？", "target": "  电影《小Q》：任达华、梁咏琪很“配合”，导盲犬才是主角！", "labelB": "0"}
{"source": "G30连霍高速天水往定西方向，过马家山隧道约3公里道路恢复正常通行 G30连霍高速天水往定西方向，过马家山隧道约3公里K1565处交通事故处理完毕，道路恢复正常通行。 收藏 举报", "target": "G1816乌玛高速临夏往合作方向，距霍尔仓隧道约1公里道路恢复正常通行 G1816乌玛高速临夏往合作方向，距霍尔仓隧道约1公里K800处交通事故处理完毕，道路恢复正常通行。 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "百亿名媛再次离婚！删光与小6岁富二代老公合影，对方曾被曝出轨", "target": "她因不能生育领养3个孩子，为了上户口和外国老公结婚离婚再复婚", "labelB": "0"}
{"source": "避免滑手受伤的小贴士！平时你做到多少？", "target": "学习园地丨让球从天而降的的过人技巧", "labelB": "0"}
{"source": "正午阳光“亲儿子”原来是他，出演十几部大作，这5部已成经典！“正午出品，必属精品”正午阳光所出品的影视作品，在影视圈重视公认的高质量作品，有眼尖的网友发现了在正午阳光的诸多作品当中，有一个人影频频出现，被网友们称为正午阳光“亲儿子”，他就是王凯，出演了十几部正午作品，这5部剧集已成经典。", "target": "有人说，王凯出演的作品似乎很少能够出现爆款作品，这样的运气就像是他很少能够拿到一些大家都以为他会拿到的奖项一样，总是擦肩而过。王凯的作品，从《琅琊榜》到《伪装者》《欢乐颂》，从《大江大河》到《清平乐》，还有《猎狐》等等，这些作品都是有质量有口碑的，但好像离爆款始终有些距离。", "labelB": "0"}
{"source": "中餐厅路透：赵丽颖穿格子裙忙碌，杨超越坐着发呆，不在状态？", "target": "佟丽娅带儿子聚餐，跟白衣男子开心击掌，让对方拉上窗帘很细心", "labelB": "0"}
{"source": "为了摘掉“末位”的帽子，台头镇全力发展学前教育，共投资3186万元新建了3所中心幼儿园并投入使用，新增园舍面积10673平方米，新增学位690个，满足了全镇所有幼儿入园需求。", "target": "农历正月十五晚上，传统“打铁花”在河北省武安市上团城乡上演。艺人们将铁水甩到空中，形成漫天飞舞的火花，十分耀眼。 记者：岳文婷 报道员：李树锋 新华社音视频部制作", "labelB": "0"}
{"source": "貌似湘西，其实只是石家庄孙大厨鸽子馆三元店", "target": "神奇的红羽鸽子，子代获得500公里第八名", "labelB": "0"}
{"source": "跨年杯战报｜寒风苦等新年来，绿茵场上五五开", "target": "在联盟打了13年，乐福总分13012分，那罗斯伊巴卡和威少呢", "labelB": "0"}
{"source": "公安部：电动自行车安全头盔平均佩戴率提升至54%", "target": "北京潘家园街道召开“2021年公开销毁‘黑摩的’现场会”", "labelB": "0"}
{"source": "  芈月传纪录片：大家眼中的导演：像个孩子，也像家长，呵护演员", "target": "  芈月传纪录片：小演员闹翻片场，导演组无奈配合", "labelB": "0"}
{"source": "拿到本场比赛胜利后，雷霆战绩来到5胜4负，挺进了西部前8，目前处于季后赛行列之中。今天输球的篮网近期则遭遇了一波2连败，战绩来到5胜6负，排在了东部第10名的位置。可是赛季截至目前为止，5胜4负的战绩看起来怎么也不像是摆烂的样子。11场比赛打完，5胜6负的战绩实在是不能令人信服。", "target": "哈登加盟篮网组新三巨头改变了联盟格局，也让新赛季总冠军最终得主更具悬念。从东部打到西部，如今面对各种交易消息，36岁的老詹无太大反应情理之中，毕竟以当下湖人实力来看，其他球队想轻易掀翻他们难度极大。", "labelB": "0"}
{"source": "死刑！郭文思故意伤害案及其减刑所涉职务犯罪案一审宣判", "target": "郭文思因故意伤害罪被判死刑，其减刑案13人因徇私舞弊分别获刑", "labelB": "1"}
{"source": "新华社北京2月12日电（记者郑昊宁）巴西卫生部长爱德华多·帕祖洛11日说，巴西北部亚马孙州首府马瑙斯市报告的一种变异新冠病毒传染力比普通新冠病毒更强，不过疫苗对其依然有效。1月15日，在巴西亚马孙州首府马瑙斯，巴西空军医务人员准备将一名新冠肺炎患者送上前往外州的飞机。", "target": "新华社北京2月12日电（记者郑昊宁）巴西卫生部长爱德华多·帕祖洛11日说，巴西北部亚马孙州首府马瑙斯市报告的一种变异新冠病毒传染力比普通新冠病毒更强，不过疫苗对其依然有效。1月15日，在巴西亚马孙州首府马瑙斯，巴西空军医务人员准备将一名新冠肺炎患者送上前往外州的飞机。", "labelB": "1"}
{"source": "关于病媒生物监测服务外包比选情况的公示", "target": "关于病媒生物监测服务外包比选情况的公示", "labelB": "1"}
{"source": "首次参加大满贯闯进4强，卡拉采夫成最大黑马", "target": "德约3-0横扫俄罗斯黑马卡拉采夫晋级澳网决赛", "labelB": "0"}
{"source": "朝阳民警、消防人员你们奋不顾身的样子真帅", "target": "危急时刻！新洲民警冲进火场", "labelB": "0"}
{"source": "平邑人抓紧！最后一周！", "target": "“温馨提示” 康巴什区城乡居民医疗保险集中缴费时间为2020年9月1日至2月28日，倒计时8天！！！！目前还有少数部分城乡居民未及时缴费，为了保障您的医疗待遇享受不受影响，望广大城乡居民相互告知，请尽快办理参保缴费。 来源：鄂尔多斯市康巴什区医疗保障局 编辑：包裕婷 审核：冯小丽", "labelB": "0"}
{"source": "王菲和谢霆锋又分手了？这已经不是第一次被传说分手了，而这一次的真实度能达到多少呢？消息的真实性也就被搁置，王菲和谢霆锋也并未回应。其实，消息只是网络上的流传，并没有得到二人的回应。无论王菲和谢霆锋的感情状况如何，都会祝福二人之后生活甜美、工作顺利。", "target": "  被传三胎生父之谜，张柏芝首度7字回应！让人心疼！", "labelB": "0"}
{"source": "  实拍牛人自制赛车漂移全程", "target": "  美捷轮车模：大众POLOR世界拉力锦标赛车模玩具分享", "labelB": "0"}
{"source": "#热依扎热依扎在新剧里的表演朴实自然，不少网友都表示被她的演技惊艳了，来看看她的这段哭戏表现得如何吧～", "target": "热依扎发文告别李水花：有得选，才是一个女人最大的底气", "labelB": "0"}
{"source": "SPORT360°今日评选出一套由生涯出场1000次以上的球员组成的阵容，现役球员中有布冯、阿尔维斯以及C罗入选。出场1000次以上球员最佳阵容如下：阵型：4-2-3-1门将：布冯后卫：阿尔维斯、萨内蒂、马尔蒂尼、卡洛斯中场：哈维、兰帕德、C罗、里瓦尔多、吉格斯前锋：劳尔你给这套阵容打几分？", "target": "今天是C罗36岁的生日，无论是世界足坛还是球员社交媒体以及球迷的社交媒体上都布满了对C罗的祝福，在这个幸福的时刻皇马球员也开启了对C罗的思念。马塞洛在社交媒体上给C罗留言“想你了”,并配了一个哭脸的表情，球迷看到后也呼喊马塞洛来尤文吧。", "labelB": "0"}
{"source": "警惕！检测结果可疑！", "target": "2天新增4例本地确诊！上海宣布：暂停！", "labelB": "0"}
{"source": " 高晓攀说个绕口令差点吓坏尤宪超，尤宪超：再给自己咬死|欢乐送lx", "target": " 高晓攀即兴创作唱板，谁知光打板不说话？尤宪超要急眼了|欢乐送", "labelB": "0"}
{"source": "枣庄涉疫奶枣与天津涉疫雪糕均使用同批乌克兰进口乳清粉", "target": "山东枣庄：已对未使用的涉疫产品进行销毁", "labelB": "0"}
{"source": "劈颈撞腹自由搏击术反击方法:我在自然行走或站立中;敌突然用左侧弹腿袭击我头部时，迅速用右手由下向上扑，左前臂外格将敌之左腿抄抱住(图3-43);......扫腿踢肋自由搏击术反击方法:我在自然行走或站立中;敌突然用右横踢腿袭击我头部时，迅速下蹲闪躲(图3一46);......", "target": "（二）“反肘”的实战用法2我方以右摆拳攻击敌方头部；敌方向下潜身躲过；我方则顺势以左反肘连续进攻。以上“功夫武术酷”与大家分享了传统武术中5种肘法15种招式的用法，大家可参考并在实战中灵活运用。如果您认为本文章好，就请点击下方广告↓↓↓支持功夫武术酷！", "labelB": "0"}
{"source": "私募、互联网金融是近年来非法集资滋生蔓延的重点领域公安部门重点关注其中，关于私募与互联网金融领域的出现非法集资案例，不独江西抚州本次的风险提示，近期频频被各级金融监管方公开披露。", "target": "记者8日从银保监会获悉，银保监会近期严肃查处一批违法违规案件，对国家开发银行、国银金融租赁股份有限公司、中国工商银行股份有限公司、中国邮政储蓄银行股份有限公司、中国长城资产管理股份有限公司、长城新盛信托有限责任公司、长城华西银行股份有限公司等多家金融机构及相关责任人员依法作出行政处罚决定，处罚金额", "labelB": "0"}
{"source": "国新办发布会：国企改革三年行动任务今年完成70%以上", "target": "99岁英国菲利普亲王感染接受治疗仍需住院观察", "labelB": "0"}
{"source": "刮刮乐豹子号真的容易爆奖吗？今天我们就来挑战一本看看是真是假", "target": "  论热水的重要性，看看就知道了", "labelB": "0"}
{"source": "湖北襄阳：因《你好，李焕英》成网红打卡地", "target": "《李焕英》中湖北工厂里为啥说东北话？", "labelB": "0"}
{"source": "急寻接触者！陕西本土确诊病例轨迹公布", "target": "陕西最新通报！紧急寻找密接者！", "labelB": "1"}
{"source": "最新MVP榜出炉，詹姆斯跌至第5，哈登未进前十，第1争议很大", "target": "来了！76人双喜临门，榜眼怒批字母哥，约基奇有望冲击MVP！", "labelB": "0"}
{"source": "吉林对裁判吹罚不满，虎王孙军对裁判疯狂输出，火气太大了", "target": "  实力演技派！吉米·巴特勒倒地后捂脸偷看裁判却被摄像机抓到了！", "labelB": "0"}
{"source": "在家搞得如此狼狈", "target": "  在家自制电烙铁，平时点个锡很方便！", "labelB": "0"}
{"source": "看热闹不嫌事大!追梦暴力隔扣东契奇2+1,詹皇惊呼:这是追梦的一天", "target": "勇士独行侠半场砍150，库里和东契奇互飙杀红眼，疯狂比拼较劲", "labelB": "0"}
{"source": "欢乐颂：无底洞的家庭把樊姐压垮，姐妹们都很同情，小曲有些后悔", "target": "欢乐颂：小邱做腊肉饭，察觉安迪情绪不对，便拉着其给应勤送饭", "labelB": "0"}
{"source": "落款为“小区房价指导委员会”的“公告”认为，该小区房价一般，让小区业主蒙受损失，为此现对小区所有业主提出挂牌指导建议。", "target": "华尔街见闻了解到，在2月末已有不少申请人到银行申请经营贷时，审批的额度较春节前咨询的额度要低上2-3成。有中介曾在发给华尔街见闻的消息中称，建行和招行能够按照指导价上浮15%审批二手房抵押的额度，经营贷则暂时按原有评估价执行。", "labelB": "0"}
{"source": " 王龙对决又来个助演嘉宾，整了半天这是两口子？王龙懵了|欢乐送lx", "target": "  外科风云：陈绍聪结婚，众人搞怪照相，场面十分欢乐", "labelB": "0"}
{"source": "据悉，此前网络上涌现了大量“扒皮帖”，内容直指丁真不仅已婚，还出轨、与女粉丝关系暧昧，“证据”中还有相关的聊天记录和音频、视频。在爆红后的第6天，丁真被曝签约了家乡当地的一家国企旅游公司，做起了旅游大使。", "target": "作为新一代的顶流网红，丁真遭遇了部分网友的侵权，这导致他不得不站出来维权。丁真现在所在公司的领导介绍，当时一位摄影师准备去拍摄丁真的弟弟，丁真意外入镜，他洒脱走向镜头，一脸纯真微笑被捕捉到，发到视频社交平台后，一夜走红，播放量大道200万。", "labelB": "0"}
{"source": "希望大地：哥哥开饭馆被同行砸店，岂料弟弟更狠，牵条恶犬守着门", "target": "  一见宝塔怒火烧姐姐塔底受煎熬", "labelB": "0"}
{"source": "女排转会最新消息！外媒爆料，艾格努婉拒土超邀请，续约科内", "target": "厉害了！中国女排劲敌再出重炮手，力压博斯科维奇成为欧冠得分王", "labelB": "0"}
{"source": "百万大V曝某音乐家手部受伤治不好，网友猜测郎朗，四点原因佐证", "target": "冯巩近况罕曝光！小剧场上演“讨价还价”，62岁精神抖擞状态佳", "labelB": "0"}
{"source": "据了解，吴孟达早前证实患上肝癌，有消息指吴孟达2月25日已转入ICU，情况危殆，医生已通知达哥的家人到医院见他最后一面，好友田启文、艾威等当时已赶往医院。曾表示能和周星驰再合作吴孟达在TVB时就与周星驰合作了不少经典电视剧，如《盖世豪侠》《他来自江湖》等。", "target": "1990年，周星驰与吴孟达合作的首部电影《赌圣》以黑马姿态创下超4000万港元的票房纪录，由此开启两人长达十余年的合作。2004年，有传吴孟达与周星驰因《功夫》而不和，两人自此再无合作。但近年两人的关系已经好转，吴孟达曾表示周星驰在拍《美人鱼》时曾找他再度合作，但他因为身体问题而婉拒。", "labelB": "0"}
{"source": "昔索吻周星驰爆红83岁余慕莲走鬼门关亲揭最新病况", "target": "31岁，癌症晚期：上瘾性行为，真的会害死你！", "labelB": "0"}
{"source": "近日，贵州六盘水一段大巴车上的公共视频令人揪心：一名男子突然用安全锤攻击正在开车的驾驶员导致驾驶员李财头部血流不止紧急时刻李财忍痛紧握方向盘将车停稳守护了车上39人的安全大巴司机被陌生乘客用安全锤暴击忍痛将车靠边停下1月9日上午8时许贵州六盘水福州客运班线贵B47787号车从福州返回六盘水途经贵州", "target": "奇葩的顾客我是卖猪肉的，今天快收摊的时候遇到一个奇葩顾客。老王的来历上学时，老师经常教导我们：在没有结婚的前提下是不可以和女孩发生关系的！我说要不我们在一起吧！她惊恐道：“你现在让我连友情都不相信了”10.看远处的原因“都说眼睛经常盯着近的地方看容易近视，所以要经常向远处看看才能保护眼睛！”", "labelB": "0"}
{"source": "2月26日，国新办就就业和社会保障有关情况举行发布会，对于大家关心的延迟退休、就业、养老金等民生话题，人社部官员进行了权威回应。对于如何促进就业，李忠指出，下一步，将坚持把高校毕业生就业作为就业工作的一个重中之重，实施高校毕业生就业创业促进计划。", "target": "2月26日，国新办就就业和社会保障有关情况举行发布会，对于大家关心的延迟退休、就业、养老金等民生话题，人社部官员进行了权威回应。", "labelB": "1"}
{"source": "2021年1月精彩影讯吴刚x郭涛，亲情主题电影《没有过不去的年》张震x张钧甯，联袂出演犯罪悬疑《缉魂》大朋友x小朋友，都可以观看的《许愿神龙》新一周，一众新片纷纷上映既看点十足，又看点不一这个周末，要怎么选？", "target": "一句话推荐：以爱为家，一家人心在一起，在哪都是过年《许愿神龙》上映日期：2021年01月15日（本周五）类型：动画/喜剧/奇幻国别：美国导演：克里斯·艾伯翰斯主演/配音：成龙/牛骏峰/薇薇安/苏柏丽预售已开启【103电影公园】1月15日【许愿神龙】超前预售优惠购票扫这里！", "labelB": "0"}
{"source": "春节档总票房78.22亿创影史记录，成都总票房近1.8亿位居Top4", "target": "贾玲成中国影史票房最高女导演，电影为何如此受欢迎", "labelB": "0"}
{"source": "陈旭大使就70国在人权理事会发表支持中国涉港共同声明积极回应中外媒体", "target": "70国强调香港事务是中国内政", "labelB": "1"}
{"source": "2丨整点投资丨48只个股获券商关注，北部湾港目标涨幅达156.84%每经AI快讯，2月5日，券商给予评级的个股数共有48只，获得买入评级的个股数共有32只。通知要求：各地要科学精准做好疫情防控工作，落实“六不准”要求，不得“一刀切”“层层加码”,不得限制群众省内流动，保障省内正常生产生活秩序。", "target": "中风险地区或者近14天内有在中风险地区旅居史的人员，非必要不来石、返石，确需来石、返石的，应当持当地疫情防控机构的批准手续，并且持有72小时内有效的新冠病毒核酸检测阴性的结果。", "labelB": "0"}
{"source": "场均28+11，真实命中率超65%，他是本赛季MVP最大热门", "target": "现役从未拿到50分的五位巨星：保罗榜上有名，第一两次总冠军得主", "labelB": "0"}
{"source": "刘维伟三处微调，42+13三后卫带飞铁塔，浙江险胜北控", "target": "浙江3连胜送北控3连败！吴前17+7+6，杨19+6+5孙悦单场5帽", "labelB": "0"}
{"source": "疫情防控|非必要不返吉，非必要不出省", "target": "疫情防控|最新中（高）风险地区分布图", "labelB": "1"}
{"source": "对于所有SIPG居民而言，当他打进一球并参加比赛时，他将为他感到骄傲。吴磊离开后，埃克森美孚也回到了恒大。除SIPG之外，还有恒大，国安，鲁能和江苏等几支有实力争夺冠军的车队。我想有一天我会回到中国，但是直到我在欧洲主流联赛中执教过，我才会回去。", "target": "随着俄罗斯新星的总决赛夺冠，领衔新生代的四小天王蒂姆、兹维列夫、梅德维德夫与西西帕斯都已经拿到了大满贯/总决赛级别的冠军，而在伦敦面对德约科维奇与纳达尔的连胜，更是让年轻人明白了：巨头们的心态并非坚不可摧，曾经强大的对手如今已非不可战胜。", "labelB": "0"}
{"source": "那么，置身于“唐朝小姐姐”穿越的传世名画《千里江山图》以及“国宝”莲鹤方壶等文物中，会有怎样的感受？这几年我们致力于打造智慧博物馆，希望通过科技与文化的融合，拉近观众与文物的距离。”", "target": "河南作为一个历史悠久的城市，今年春晚凭借着一支舞蹈《唐宫夜宴》所出圈，这是一支与传统文化相结合的一支舞蹈，播出之后收获人民日报等一众媒体的点赞，同时也被网友在各大网站上转发。", "labelB": "0"}
{"source": "刘柠：播客井喷这一年", "target": "2亿粉丝热力刷屏首部音乐贺岁大片", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月12日，据美媒报道，华盛顿主帅斯科特-布鲁克斯透露，自从训练营以来，威斯布鲁克就一直在忍受着他的股四头肌的伤病。布鲁克斯说：“我这么说他可能会不高兴。他受伤了，他在训练营的时候，他的股四头肌就受伤了，但是，他的特点就是他像钉子一样硬。”", "target": "正当外界以为奇才要回暖的时候，他们又连续被费城、绿军和热火击败，球队战绩来到2胜8负，继续位列东部倒数第一。奇才在大胜太阳后，球队战绩来到3胜8负，值得一提的是，奇才这3场胜利中，居然有2场是缺少韦少时拿到的！投篮不行、突破也不行了，就连罚球都时有时无，不得不说，韦少的能力确实下降得太快了！", "labelB": "1"}
{"source": "  综艺：赵四学跆拳道被小女孩踢得直叫妈妈，但不难看出身上有功夫", "target": "  综艺：赵四学跆拳道被小女孩踢得直叫妈妈，但不难看出身上有功夫", "labelB": "1"}
{"source": "2021春节档票房超78亿：今年春节票价为啥这么贵？", "target": "刚刚还在吐槽太贵，马上就有影院降价！你的电影票自由又回来了？", "labelB": "0"}
{"source": "金星被曝与外籍老公离婚，她晒夫妻合照回应，为老公赴国外团聚", "target": "金星小姐妹嫁入豪门，都以为过着好日子，实际上特别遭罪", "labelB": "0"}
{"source": "单场14分3助攻2抢断！昔日辽宁克星又爆发值得重用？  CBA常规赛继续进行，上海队112-117不敌广厦队。但本场比赛，上海队前锋张春军表现不错，全场，他替补出场27分钟拿到14分2个篮板3次助攻和2次抢断，只有1次失误，运动战10投6中，在时隔许久后，他终于打出了一场证明自己的比赛。 在如今", "target": "对阵深圳的比赛，已经是李禄瞳连续3场比赛以首发中锋的身份出场了，作为一个才18岁的新人，在天赋并不是非常傲人的情况下，能有着如此好的表现机会，这确实还是让很多球员都恨羡慕。 这三场李禄瞳场均能贡献6分6.3个篮板，出场时间都在20分钟以上，吴冠希受伤这段期间几乎是坐稳了首发！  很显然，这份数据是很", "labelB": "0"}
{"source": "文明过节，从我做起！", "target": "过年的你          @大绵羊BOBO 注：以上由百万君整理而成，如需全文转载，须注明出处。", "labelB": "0"}
{"source": "2020年广东省移动支付示范镇优秀成果展播|东莞市茶山镇移动支付示范镇", "target": "       编辑：婉婷审核：吕勇勇 监制：吕国宾、韦丽洁", "labelB": "0"}
{"source": "物业：仅能对群租户限购水电翔瑞宜人家园小区就在交大一附院对面，小区仅一栋楼，之前楼内有很多小旅馆，除了7楼，华商报记者发现，杜女士所在的6楼也有一套群租房，电梯间的防盗门半开，里面同样被隔出七间房，每间房门上还标着房号，除了没有604，依次601至608。", "target": "王女士是杭州风华新语公寓小区二期的业主，小区是2014年交付的，她反映，最近小区外墙脱落的情况有些频繁，只要一刮风，他们就很担心。南都物业的王经理介绍，据她了解，小区自交付以来，住户家外墙渗水的情况有两百六十来户，这个问题，他们一直和开发公司在沟通，对方也陆陆续续派人来维修。", "labelB": "0"}
{"source": "唐艺昕产后身材苗条少女感全无，近照瘦到脱相，意外和张若昀撞脸", "target": "演员高曙光全家福曝光，和小16岁富婆娇妻恩爱，前妻嫁小15岁丈夫", "labelB": "0"}
{"source": "                 作者：特约记者陈治平 （转载请注明来源） 监制|尤斌 编审|尤斌 编辑|温璐检", "target": "获嘉人民自己的银行  END 监制|赵含香 责编|韩万魁 编辑|王君如 声明 ▶部分内容和图片转自网络，如有侵权请及时联系我们删除； ▶E－mail：hjdstxwb@126.com", "labelB": "0"}
{"source": "晋江一秒入夏？别急，冷空气要来了，还有雨雨雨……", "target": "羽绒服别急着收！暖到大面积破纪录后，下周过山车式降温秒回冬天", "labelB": "0"}
{"source": "自结婚以来，两人的感情就十分稳定，经常在社交平台分享家庭的幸福日常。孙俪发文总结2020称期待邓超送结婚10周年礼物网易娱乐12月31日报道12月31日上午，孙俪在发文告别自己的2020，细数了这一年自己生活中的点点滴滴，并为明年定下目标。", "target": "很多人都喜欢的演员邓超，今年已经42岁了，在他生日的这一天，他的好友陈赫和鹿晗都为他送上了生日祝福，不过他们的祝福画风却是非常搞笑的。", "labelB": "0"}
{"source": "大家好，这里是“侃侃鱼乐圈”，每日为老铁们带来美女明星的娱乐资讯，分享她们的明星八卦、时尚穿搭、娱乐点评等精彩内容，喜欢美女明星的朋友们千万不要错过哦！一起来看看我们今天要聊的主角吧。", "target": "       本公众号不定期更新一些模玩资讯，如喜欢随时看资讯也可关注我们的贴吧，在此衷心感谢您的关注。", "labelB": "0"}
{"source": "越野滑雪世界杯：史密斯夺冠创越野世界杯纪录", "target": "冬季两项与北欧两项还在“傻傻分不清楚”？", "labelB": "0"}
{"source": "为何乒乓球选手都喜欢跑网前摸一摸桌子？", "target": "  “教练，无论如何都别放弃我，我还想继续打球”", "labelB": "0"}
{"source": "“情感专家”戴志诚：姜昆搭档，勾引郭德纲师娘，被创作成段子", "target": "宋丹丹回应回归春晚：今年不会上央视春晚，对于观众的厚爱，她表示感谢。", "labelB": "0"}
{"source": "安徽地区弈客高手榜", "target": "创新空间|活动预告:围棋网络直播课", "labelB": "0"}
{"source": "好心给乞讨老人钱，却成为这样。很多网友一致的口诛笔伐，一定程度上也让警方开始调查这位乞讨老人！有网友表示：“跟这位乞讨的大爷相比，我更像乞丐。曾有一位女子跪在路边，请求好心路人给3元吃饭，甚至8元回家路费的事情发生。这和这位老人一样的性质，都选择消费好心路人的善良。", "target": "视频中一个满头白发，穿着像是乞讨者的老人，正在银行的VIP柜台前办理存款。据了解，视频的拍摄者与该老人还真的有一点缘分。真的是让所有在路上给过乞讨者钱的人，都有些怀疑。如果真的让这样一群假乞丐在社会中混得风生水起，那对于整个社会来说都是一种悲哀。", "labelB": "0"}
{"source": "  喜剧王：穆桂英太单纯，奶奶无奈：宗保啊，有机会再娶一个吧！", "target": "  猪屁登：奶奶再一次约屁登要求演好人，没办法谁叫屁登这么宠粉呢", "labelB": "0"}
{"source": "得知这一情况后，费诚一边联系相关部门，想方设法帮助张良生要政策要补助，帮助他们解决生计问题，一边做张良生女儿的思想工作，为了能让她安心留在村里工作生活，经过多次协调，将她安排在了樟坪畲族乡中心小学担任一名幼教，一家人终于能踏踏实实在一起生活。", "target": "同样，清远市河头村在广东省委办公厅和碧桂园集团的帮扶下，大力发展乡村旅游和观光农业，打造桑芽菜种植和百香果产业基地及民宿等项目；广东顺欣海洋渔业集团有限公司帮扶阳江市阳西县谷围村海上捕捞产业，2019年该村人均年收入达到10.5万元，村集体总资产约10亿元", "labelB": "0"}
{"source": "NBA：库里35+7+5难挽败局！勇士惜败拓荒者！搜扣裙狼队之家", "target": "库里进入全明星首发，可喜可贺，但勇士队目前的窘境怎么改变？", "labelB": "0"}
{"source": "电影《唐人街探案3》总票房达30亿，成为中国影史第11部三十亿电影", "target": "83小时！《唐探3》成中国影史票房最快破30亿电影", "labelB": "1"}
{"source": "景嘉微：公司目前产品不能应用于比特币矿机", "target": "盛和资源：公司进入苹果公司供应商清洁能源计划，供应稀土金属", "labelB": "0"}
{"source": "匿名举报遭报复，谁在伤害“提问题的人”？", "target": "匿名举报污染被打致颅脑损伤！告密者是谁？严查！绝不姑息", "labelB": "1"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：姚祥云每经AI快讯，特斯拉（NASDAQ:TSLA）盘前股价直线跳水，截至发稿跌幅扩大至1.32%。据路透社，德国机动车管理局（KBA）周五在其官网上表示，由于车身模具问题，特斯拉必须在全球召回约12300辆ModelX。", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：毕陆名 每经AI快讯，截至发稿，道指涨0.32%或100.88点、标普500指数涨0.32%、纳指涨0.43%，均创历史新高。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "不止31+12！四慢镜回放，郭艾伦容易被“忽视”的优秀点", "target": "郭艾伦争冠遭意外打击！场均21+5+3巨星母亲患病，复仇广东悬了", "labelB": "0"}
{"source": "锦心似玉豆瓣6.5分！山河令8.4分！赘婿6.9分！这三部你追哪部？", "target": "钟汉良谭松韵首次出演CP，《锦心似玉》能否成下一部《知否》？", "labelB": "0"}
{"source": "新华社兰州1月10日电题：安南坝“沙漠铁骑”：在“无人之境”守护野骆驼新华社记者早上8点多，河西走廊的天还没有透亮，32岁的张晓龙和同事一道从县城出发，驾驶警车向荒无人烟的“野骆驼”家园奔去。齐金花说，“我们的每一点努力，都是希望野生动物能生活在一个安全、舒适的环境里。”", "target": "湖北日报讯（记者汪训前、通讯员赵辉）近日，国家林业和草原局公布《2020年试点国家湿地公园验收结果》，我省3个试点单位通过验收，正式成为国家湿地公园。这3个试点单位分别是:英山张家咀国家湿地公园、云梦涢水国家湿地公园、天门张家湖国家湿地公园。", "labelB": "0"}
{"source": "范冰冰与张钧甯头挨头，嘟嘴做亲吻状！张钧甯称我会一直都在", "target": "王俊凯新片剧情曝光，携手马思纯探寻真相，女主角或考虑过范冰冰", "labelB": "0"}
{"source": "牵手《你好，李焕英》“让茶”开辟电影IP营销之路", "target": "神仙打架它能否胜出？《你好，李焕英》锁定你的感动", "labelB": "0"}
{"source": "莱科真有魄力，上港两大飞翼都被他改造成中卫，值得球迷期待", "target": "2020中甲专刊：第九期《亚泰冲超显真心英雄本色》", "labelB": "0"}
{"source": "钓鱼：鱼不大，为什么用那么大的浮漂？", "target": "钓鲫鱼最常见的两种钓法，钓底和钓浮！#钓鱼#钓鱼人#钓鱼技巧#户外钓鱼", "labelB": "0"}
{"source": "整个李子柒的这条视频下面，全部被韩国人的评论淹没了，八千多条评论里差不多有七千条是韩国网友留下的，这种情景，柳林只在国内的肖战粉丝控评的时候见识过。这是国内的网友想出的一个反制之举，真的很厉害，既不会像韩国人那样显得素质低下，又不会被西方媒体抓住把柄，说什么中国网友又发动网暴了之类的言论。", "target": "李子柒因为一个制作泡菜的视频，竟然遭到了韩国网友的围攻。什么“我们韩国人每顿都吃泡菜”、“从几十年前开始全世界的人都知道泡菜是韩国的好吗”、“泡菜是韩国传统食物”、“就这么喜欢韩国文化吗”等等。关于韩国的强盗言论还有很多，比如他们说屈原是韩国人，端午节是韩国的，重阳节是韩国的，柿饼是韩国的", "labelB": "1"}
{"source": "院领导看望抗美援朝老战士、中牟县人民医院退休职工汪茹云", "target": "正能量！一份“举手之劳”让寒冬“升温”", "labelB": "0"}
{"source": "2007年，郭德纲的德云社遭到了北京相声同行的联名抵制，原因是因为姜昆等人觉得郭德纲的相声低俗，登不上大雅之堂。当时郭德纲听到这个消息的时候，真的是想死的心都有了。", "target": "这不，当他和这个小女孩有单独相处时候，他就又把自己和管栎拿出来作比较。结果，烧饼在小朋友心中的地位是完全输给管栎。毕竟在烧饼追问小朋友对于袁成杰的态度时，小女孩是有犹豫回答道：是喜欢的。正如袁成杰和管栎两人调侃的话一般，看得出来烧饼是非常在乎被小朋友喜欢的礼仪。", "labelB": "0"}
{"source": "“好好活，好好播”666，卡拉现身对话主播豪刷宝图！重大消息，正恒（血色），集梦三大工会年会即将开始！", "target": "火线妹水手服真可爱，被闺蜜曝出无美颜侧拍后，这黑袜小短腿绝了", "labelB": "0"}
{"source": "新华社巴黎2月3日电（记者徐永春）法国首都巴黎西北部3日下午发生一起汽车冲撞行人事件，造成1人死亡、1人受伤。法国媒体援引警方消息报道说，当地时间3日16时50分左右，一名男子驾驶偷来的皮卡车冲上巴黎西北部拉台芳斯商业区一处广场，造成1名行人死亡、1人受伤。该男子肇事后企图逃跑，被警方抓获并拘留。", "target": "本文转自【环球时报新媒体】；据美国《纽约邮报》5日报道，澳大利亚新闻网发消息称，澳大利亚一对情侣被指控绑架了几名年龄在17岁到24岁之间的年轻女子作为性奴，其中一些女子还被打上了涉案男子“财产”的标记。", "labelB": "0"}
{"source": "说起张芷溪，很多人对她的印象来源于《军师联盟》中三国时期的大美人甄宓。剧中的她，目若秋水，清雅无匹，简直把甄宓绝美和清冷的气质演绎的淋漓尽致。直到现在，说起古风大美人，即便很多人不知道她叫什么名字，但一定知道她饰演的甄宓。", "target": "陈金飞是女演员刘亦菲的干爸，按照辈分，刘亦菲得叫杨采钰一身干妈呢，随后，有媒体向杨采钰方求证，并没有获得回复。", "labelB": "0"}
{"source": "7批次食品不合格，潮州江门两企业上榜！涉霉菌过氧化值超标", "target": "市场监管总局拟修订严重违法失信企业名单管理办法列入黑名单者不得参与政府采购", "labelB": "0"}
{"source": "昆明一小区多名住户出现“怪病”？！罪魁祸首是蓄水池", "target": "设立民生速递站解决群众小微事", "labelB": "0"}
{"source": "TBSPORTS：国王杯超级杯都输球，这赛季皇马准备怎么过？", "target": " 经过皇马医疗团队的诊断， 巴尔韦德右腿内收肌受伤。 祝巴尔韦德早日康复！", "labelB": "0"}
{"source": "农业农村部：我国自主选育的粮食种子品种种植面积占95％以上", "target": "中央一号文件聚焦\"三农\"江苏探路全面推进乡村振兴", "labelB": "0"}
{"source": "  拳皇97打完这场比赛后，月牙提刀赶往了去南通的路上", "target": "  拳皇97：克总对战黄毅猴子和东丈，这样的比赛比八猪门好看多了！", "labelB": "0"}
{"source": "不再容忍！霍启刚郭晶晶低调离婚，霍启刚发文晒照揭婚变真相", "target": "地位下降？37岁郭晶晶生完三胎后却没有奖励？婆婆意外透露原因！", "labelB": "0"}
{"source": "版权归五寨电视台所有，转载请征得本台同意！欢迎关注、分享！ 新闻资讯 NEWS  编辑：刘劲婷徐洁", "target": "版权归五寨电视台所有，转载请征得本台同意！欢迎关注、分享！ 新闻资讯 NEWS  编辑：刘劲婷徐洁", "labelB": "1"}
{"source": "参考快讯【世卫组织呼吁：富国和疫苗生产企业不要再达成双边协议】世卫警告富裕国家购买疫苗勿插队据美联社日内瓦消息，世界卫生组织总干事谭德塞当地时间8日呼吁新冠肺炎疫苗生产商和购买疫苗的富裕国家“停止达成双边协议”，称此举损害了联合国支持的让更多国家获得疫苗的努力。", "target": "当地时间1月11日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞表示，目前世卫组织团队正在中国与科兴公司和国药集团合作，评估其生产的新冠疫苗，可能将其列入世卫组织紧急使用清单。", "labelB": "0"}
{"source": "防止“救命钱”变“唐僧肉”", "target": "2020年处理违法违规违约定点医药机构40余万家国家医保局：医疗保障基金监管形势严峻", "labelB": "0"}
{"source": "梧桐妹和贾静雯修杰楷合体拍大片，长腿吸睛，越长越好看了贾静雯第一段婚姻失败得很彻底，那些年和孙志浩争夺女儿梧桐妹的抚养权不惜一切代价，甚至一度对薄公堂。俗话说“女大十八变，越变越好看”，遗传了贾静雯优良基因的梧桐妹继承了妈妈的长处，如今出落的亭亭玉立，和小时候相比长漂亮了不少。", "target": "郑艳东年过半百，但是从照片来看，郑艳东的身材保持得很好，看起来很年轻。50岁的她和12岁的儿子同框倒是很和谐。去年年底，王刚生日时一家三口同框的照片更加明显可以看到王刚和儿子的年龄差距。", "labelB": "0"}
{"source": "Baby和黄晓明再度掀起的这场风波中，陈伟霆成了最大的“受益人”", "target": "Baby否认小三第3天，李菲儿删除一张表演照，疑压力过大要退赛", "labelB": "0"}
{"source": "股权转让不顺“国安”二字怕是保不住了……  近期，中国足坛三级职业联赛的不少俱乐部都完成了更名工作，此前备受关注的国安股权转让一事则进展的并不顺利，御林军很可能最终还是要面临更名的结局，“北京国安”的名字很可能不会出现在新赛季的中超联赛里。  中国足协在去年底颁布了《关于各级职业联赛实行俱乐部名称", "target": "新京报讯（记者周萧）随着多家中超俱乐部先后官宣改名，北京中赫国安俱乐部的股权转让进展受到外界更多关注。然而股权转让进展并不顺利，新京报记者了解到，股权转让一事大概率将被叫停，北京国安改名势在必行。  中国足协于去年12月14日发布了《关于各级职业联赛实行俱乐部名称非企业化变更的通知》，在足协要求的", "labelB": "1"}
{"source": "又见铁头功，不防守随便打，功夫高手重拳砸击打成脑震荡", "target": "少年锦衣卫：功夫再高也怕刺刀，鬼老大被枪打伤，被锦衣卫刺穿了", "labelB": "0"}
{"source": "其中郑伊健，郭蔼明还有陈松伶三个人都曾经出演过这部影视剧。", "target": "这样一位优秀的男演员在演戏的时候也会有尴尬的时候，在一部戏中，他跟一位女演员搭档，被一位女演员吻戏到害羞，这让黄渤感到十分尴尬。这到底是怎么回事呢？小编就带大家一起来看一看吧。余男的长相非常有辨识度，特别是她厚厚的嘴唇，看起来非常性感。", "labelB": "0"}
{"source": "双核69分难阻火箭13连败，逼近队史最长连败，哈登三双打爆老东家", "target": "拒绝火箭续约？奥拉迪波公开回应，哈登首战旧主，希望休城球迷不要嘘他", "labelB": "0"}
{"source": "港口生产忙", "target": "天津跨境电商B2B出口迎来海陆空“3D”立体出口新阶段", "labelB": "0"}
{"source": "  2021年首期RAW传奇之夜节目胡克霍根大秀哥瑞克弗莱尔将一一到场", "target": "  流浪歌手，街头用心歌唱，感恩《爱的奉献》", "labelB": "0"}
{"source": "脱欧后动物无法出国“相亲”生子英国动物园操碎心", "target": "专家：长江江豚未改濒危，迁地保种可能会“全军覆没”", "labelB": "0"}
{"source": "6人得分上双，山东男篮29分大胜山西男篮，球队希望之星状态回升", "target": "北京时间1月28日，20-21赛季CBA常规赛第35轮，山东西王对阵山西汾酒股份。图为比赛精彩瞬间。高诗岩外线出手哈德森与队友击掌王汝恒闪转腾挪原帅传球陈培东突破巩晓彬场边竖大拇指陶汉林得分哈德森外线出手葛昭宝抢下篮板丁伟场边指挥闫鹏飞单打", "labelB": "1"}
{"source": "惊不惊喜？博格巴承认计划和曼联谈续约！巴萨开会后决定暂不买人", "target": "天价合同！拜仁边卫将去曼城，皇马球迷却乐了", "labelB": "0"}
{"source": "据悉，遇难男孩今年10岁，是一名四年级学生，他蹲在窨井盖上点燃了一个鞭炮扔下去，瞬间发生爆炸，男孩被炸飞出2米多高，落到5米之外，不幸身亡。网友：教训太惨痛小区居民纷纷叹息：没想到，点燃的鞭炮扔进窨井盖里威力这么大", "target": "据小区物业人员介绍，“孩子蹲在井盖上丢鞭炮，爆炸瞬间被炸飞，井盖上升时还砸中了6楼的窗沿。”据看过小区监控视频的一位社区工作者及居民郭女士讲，当时小男孩蹲在窨井盖边，点燃一个鞭炮，通过小孔扔进下水井，井盖瞬间被炸飞，巨大的冲击力将男孩掀飞到几米外，跌落在地", "labelB": "1"}
{"source": "MC王小源直播和美女连麦，秀自恋，把美女搞得无语了", "target": "8唢呐美女唢呐《百鸟朝凤》这水平应该上春晚！", "labelB": "0"}
{"source": "2019年5月30日在中科院青藏所纳木错多圈层综合观测站的观测营地拍摄的“极目一号”浮空器。新华社记者田金文摄第二次青藏高原综合科考江湖源冰川与环境变化考察队前线大营（2017年6月24日摄）。", "target": " 新华社照片，开罗，2021年1月15日 1月12日，在埃及首都开罗郊区，一名制琴师在乌德琴制造工厂内工作。 乌德琴是中东地区最具代表性的传统弦乐器，有“中东乐器之王”之称，在阿拉伯音乐中占有重要地位。 新华社发（艾哈迈德·戈马摄）   1月12日，在埃及首都开罗郊区，制琴师在乌德琴制造工厂内工作", "labelB": "0"}
{"source": "新京报讯2月24日，肖战、吴宣仪领衔主演的电视剧《斗罗大陆》发布水墨海报，宣布将于今日（2月24日）12:30在腾讯视频迎来会员大结局。同时，CCTV电视剧也在官方微博发布消息称，该剧将于2月27日23:05在CCTV-8经典剧场重播。", "target": "在日前更新的超前点播剧集中，更是坦言“如果带给我一次机会，我还是会选择亲你”。高泰宇最具潜质男演员高泰宇除本职演员外，高泰宇在音乐创作表演中也有着极大的乐趣，近期，由高泰宇、刘润南、敖子逸共同演唱的电视剧《斗罗大陆》片头曲《傲立云端》也已正式上线。", "labelB": "0"}
{"source": "【河北2127名大学生放假未能返乡核酸检测结果均为阴性】14日下午举行的河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，河北省教育厅总督学韩爱丽说，河北2127名大学生放假未能返乡，他们主要是放假离校后准备参加考试或进行实习，目前这些学生住在培训机构、宾馆、亲戚家或同学家。河北相关高校的工作人员“一对一”", "target": "今天（1月16日）下午，北京市召开疫情防控第211场例行新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。 发布会上，相关负责人介绍，已对高丽营镇全域核酸检测5轮次，赵全营镇及北石槽镇核酸检测2轮次，结果均为阴性。", "labelB": "0"}
{"source": "但住进养老院后，古先生每天早上6点起床，跟随着养老院里的老人们，规律地进行一日三餐，到了晚上9点便准时关灯睡觉，“吃得好睡得好心头没压力，我比起住院那阵胖了一圈。”古先生说，此前长达一年的住院治疗，又加上因病失去了原本的工作，自己一度内心变得很自闭，甚至以为自己住进养老院后会变得更加自闭。", "target": "但最终，古先生上网查了很多资料，又经过反复考虑后，终于在2020年年末，入住进了这家医养结合的养老院，暂时开启“养老生活”。古先生说，此前长达一年的住院治疗，又加上因病失去了原本的工作，自己一度内心变得很自闭，甚至以为自己住进养老院后会变得更加自闭。", "labelB": "1"}
{"source": "爆冷！陈梦不敌孙颖莎无缘MVP，赛后C位霸气捧杯，刘国梁亲自颁奖", "target": "心疼！国乒20岁名将退役，顾玉婷发长文祝福好友孙颖莎冲击奥运", "labelB": "0"}
{"source": "中国梦之声：黄晓明的演唱太油腻了，挺帅个男明星，为啥这样！", "target": "女神菲儿演唱(黄梅戏)果真太锐利了", "labelB": "0"}
{"source": " 奔跑吧：喝啤酒大赛好精彩，朱亚文速度快过小猎豹，鹿晗拼了！", "target": "  对于鹿晗有女朋友这件事，王思聪有话说", "labelB": "0"}
{"source": "  南和广播电视台", "target": "  黄平县广播电视台", "labelB": "0"}
{"source": "河北廊坊市新增确诊病例1例曾乘坐北京地铁4号线", "target": "哈尔滨绥化1例无症状感染者轨迹公布，曾去医院、坐地铁", "labelB": "0"}
{"source": "【脱贫攻坚优秀作品】志胜贫困", "target": " 来源：中央广电总台", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月20日，据名记shams报道，多伦多猛龙已经裁掉了中锋亚历克斯莱恩！  本赛季莱恩为猛龙出战了7场比赛，场均10.9分钟的出场时间里送出2.3分1.6篮板0.9帽。作为2013年的5号秀，整个生涯打到现在，莱恩场均登场19.5分钟可以砍下7.9分6.2板1帽，拥有不俗的篮板能力和盖帽能力", "target": "北京时间1月20日，猛龙官方正式宣布，球队已裁掉中锋亚历克斯-莱恩。去年11月份，猛龙和莱恩签下了一份为期一年的合同，莱恩本赛季为猛龙出战7场比赛，场均只有10.9分钟出场时间，场均2.3分1.6篮板0.4助攻0.9盖帽，三分命中率50%。在加盟猛龙之后，莱恩没有获得太多的机会，猛龙也在经历糟糕的开", "labelB": "1"}
{"source": "突然从树木中窜出一只狼来，要吃羊，羊跳起来，拼命用角抵抗，并大声向朋友们求救。牛在树丛中向这个地方望了一眼，发现是狼，跑走了；马低头一看，发现是狼，一溜烟跑了；驴停下脚步，发现是狼，悄悄溜下山坡；猪经过这里，发现是狼，冲下山坡；兔子一听，更是一箭一般离去。", "target": "  巨兵长城传：小野等人天空中被击落，一只大牛前来救援，是神将吗", "labelB": "0"}
{"source": "阿尔巴尼亚单日新增新冠病例过千再创新高", "target": "综合消息：非洲多国推进新冠疫苗接种", "labelB": "0"}
{"source": "福建返乡人员是否需要查验核酸检测阴性证明？最新政策解读来了！", "target": "福建返乡人员是否需要查验核酸检测阴性证明？最新政策解读来了！", "labelB": "1"}
{"source": "2月24日，有网友在社交平台上发布了一条视频。视频内容曝光了央视元宵晚会的彩排现场，从现场主持人的站位上来看，任鲁豫占据C位，其余主持人则依序在任鲁豫的两旁，作为德高望重的老大哥，康辉却站在了靠边的位置。从和康辉同台主持却占据C位这一点来看，任鲁豫备受央视器重，俨然已经是新一代的央视一哥。", "target": "曾经朱军、李咏主持的央视春晚，后来也就慢慢变成了他，带着一帮年轻主持人主持了。朱军不仅仅是一个好丈夫，更是一个好父亲。因为主持春晚，缺席与妻子、儿子和家人的除夕团圆，这样一个巨大的遗憾持续发酵了21年。”朱军告诉父亲：“如果今年不主持春晚，我就回兰州陪你们一起过除夕。”", "labelB": "0"}
{"source": "6分钟带你看完电影《金蝉脱壳》这是一个圈套，有人想要活埋了我", "target": "1408号房间，没有人能活着走出来，看完电影不敢住酒店了", "labelB": "0"}
{"source": "钟汉良谭松韵《锦心似玉》拿主角名字玩谐音梗", "target": "胡一天又一都市剧将袭，《亲爱的挚爱的》将上星将播，杨紫李现惊喜客串", "labelB": "0"}
{"source": "  畸形，日本格斗游戏，铁拳7！p11", "target": "  铁拳7，日本畸形格斗游戏，世界的格斗！", "labelB": "0"}
{"source": "限时！京东全店6期免息&暖春服务齐鲁行", "target": "预公告：本科可报！中央军委科学技术委员会直属项目管理机构2021年文职人员招聘简章", "labelB": "0"}
{"source": "王毅：推动中美关系“辞旧迎新”，重回正轨", "target": "中方回应布林肯涉华言论：望美方摒弃陈旧过时零和思维，采取理性务实对华政策", "labelB": "0"}
{"source": "节气|惊蛰——春雷响，虫儿动。", "target": "  明星访谈：为成玄学家去西藏流浪，苏民峰遇到过泥石流，死里逃生", "labelB": "0"}
{"source": "进击的红单：「NBA」赛事前瞻：雄鹿VS湖人，巅峰对决湖人詹姆斯出战成疑", "target": "进击吧红单德甲赛事：比勒菲尔德VS斯图加特，斯图加特所向披靡", "labelB": "0"}
{"source": "河北2男子伪造核酸报告进京被拘", "target": "外媒：阿联酋将给予外国投资者和专业人士公民权", "labelB": "0"}
{"source": "[除夕放假通知]大年三十放假一天,正月初一期待您的到来!", "target": "吉利博瑞 春节不打烊到开河买吉利车过吉利年 一份春节“不放假”通知，请查收！", "labelB": "0"}
{"source": "3月3日，爱情喜剧电影《非正式爱情》定档发布暨媒体见面会在京举办，导演徐嘉亮携主创樊少皇、孙耀琦、秦汉擂、曾晨悉数到场。主创畅谈“非正式”爱情，爆料拍摄幕后故事，现场搞笑互动，破除套路的“非正式”发布会趣味十足。此次也是樊少皇首次出现爱情电影，电影定于3月26日正式上映。", "target": "3月1日，由青岛翁寅达影视文化传媒有限公司、河南颖萍影视传媒有限公司联合出品，导演成大富执导，张龙担任制片，于莉莉担任编剧，演员陈埠达（饰范肖肖）、莮雯迪（饰小菲）、孔颖儿（饰凌玲）、歌手乐天原名乐秋珍（饰欧洋丽）等主演的励志喜剧题材电影《不想再说你会爱我》在山东青岛开机拍摄。", "labelB": "0"}
{"source": "男子养了企鹅，第一天想送都送不走，这是怎么回事", "target": "男子精通面相，一眼能看到未来，却因此惹祸上身", "labelB": "0"}
{"source": "正月文化闹咸阳活动火热进行", "target": "正月文化闹咸阳活动火热进行", "labelB": "1"}
{"source": "国足5-1大胜！陈戌源将前往海口探班，做动员大会听李铁汇报", "target": "上午11点！李铁传来坏消息：国足最大隐患浮现，进世界杯悬了", "labelB": "0"}
{"source": "目前，本赛季的CBA联赛又进入了窗口期，国家队的球员需要备战并且参加男篮亚洲杯的预选赛，而其余的球员也终于可以从封闭的诸暨赛区离开，短暂回家休息，陪伴家人。这段时间里，外援也可以放假，不过他们基本上不被允许回到美国，因为一来一回就得经历更长时间的身体检查和观察，得不偿失。", "target": "结束了常规赛第二阶段的漫长赛程后，辽宁本钢队的将士们2月6日下午从诸暨返回沈阳家乡的热情的球迷来到机场迎接目前效力于山东队的前辽篮外援哈德森也与辽宁队同机抵达沈阳纷纷引起了猜测这是要回辽宁队吗？", "labelB": "0"}
{"source": "柯洁现场洒泪向棋迷道歉", "target": "爆冷！柯洁惨遭韩国新锐棋手逆转，无缘成为史上最年轻九冠王", "labelB": "0"}
{"source": "位于阜城双清路银座加油站附近的百润福生活超市已停业如果你或亲朋好友办了卡请尽快前去办退款业务该超市大门紧闭门口贴着如下通知↓尊敬的各位客户，由于本店经营不善现已暂停营业，已充现金卡的客户如卡内有余额可联系退款，冲卡附赠的商品现在已无法兑换。对您造成的不便请谅解，谢谢！", "target": " 扔了可惜放着占地儿？置换超市以物换物，让闲置物品“游起来”", "labelB": "0"}
{"source": "醒醒，住在热搜上的“李焕英”，你红了！没人再能欺负你", "target": "《你好，李焕英》票房破30亿，贾玲谈创作初衷只为纪念母女情", "labelB": "1"}
{"source": "不同以往，今年的春节队中的外地球员也将全部留在天津过年，未了调动情绪活跃气氛，球队内部也进行了精心准备，主帅王宝泉表示，“我们在大年三十晚上准备了联欢会、年夜饭和小礼物，球员们可以聚在一起共度春节。", "target": "很多球迷都认为，江苏女排在本届全运会过后会陷入低谷，因为她们的主将张常宁、王辰玥、许若亚等人可能会选择退役。笔者在翻阅江苏女排02年之后的后备力量时发现，该队身高超过188cm的球员就有12人，再加上现在在成年队的一些球员，她们在新赛季可以说是兵强马壮。", "labelB": "0"}
{"source": "驳回美国反对国际法院受理伊朗诉讼", "target": "韩国总统文在寅与美国总统拜登商讨朝鲜半岛问题", "labelB": "0"}
{"source": "邢台市新增6例新冠肺炎确诊病例行动轨迹公布", "target": "邢台公布新增2例新冠确诊病例行动轨迹，其中一人曾参加葬礼", "labelB": "1"}
{"source": "揭秘：赵本山评价最高的爱徒", "target": "  全能赵本山果然名不虚传二胡名曲《赛马》不输名家大师", "labelB": "0"}
{"source": "新华社堪培拉3月1日电（记者白旭岳东兴）位于堪培拉的澳大利亚国立大学1日发布的数据显示，受澳政府对外国投资、特别是中国投资进行越来越多审查所带来的影响，2020年中国对澳投资比上一年下降61%。", "target": " 新华社照片，堪培拉，2021年3月1日 这是3月1日在澳大利亚堪培拉拍摄的澳大利亚国立大学。 位于堪培拉的澳大利亚国立大学1日发布的数据显示，受澳政府对外国投资、特别是中国投资进行越来越多审查所带来的影响，2020年中国对澳投资比上一年下降61%。 新华社发（储晨摄） ", "labelB": "1"}
{"source": "CBA第三阶段：浙厦控辽宁", "target": "辽宁男篮惨败浙江广厦原因揭晓！球迷第二次发声，这回说出了真话", "labelB": "0"}
{"source": "赣深高铁广东段正式铺轨年底通车后赣州至深圳仅需2小时", "target": "首条民营控股高铁转入全线铺轨阶段", "labelB": "0"}
{"source": "华晨宇风雪无阻大片公开风雪中的少年闯出自己的音乐天地", "target": "LISA舞蹈视频《LILIDANCE3》播放量破5000万！", "labelB": "0"}
{"source": "92分钟绝杀里斯本竞技1-0本菲卡  葡超第16轮焦点战里斯本德比，里斯本竞技主场迎战本菲卡。里斯本竞技一周前夺得了葡萄牙联赛杯冠军，本菲卡则在2周前队内爆发新冠疫情，多位主力刚刚回到球队，主帅热苏斯更是在上周确诊新冠而住院。 比赛中双方互有攻守，控球率也五五开，进球直至伤停补时才发生。第92分钟", "target": "新华社里斯本2月4日电（陈柏乔）迎来一周双赛的葡超波尔图队4日晚客场0:0被贝伦人队逼平，此前的各项赛事三连胜遭到终结。 波尔图队在完成上轮比赛三日后再度出战，马雷加和科罗纳等主力轮休，巴西球员安德森和20岁小将维埃拉首发出场。主帅孔塞桑在赛前发布会上对赛程安排颇有微词。 开场后波尔图获得不少射门良", "labelB": "0"}
{"source": "最新发布！封闭管理！涉及镇江这些场所！", "target": "即日起至春节期间，封闭管理！", "labelB": "0"}
{"source": "“我才不关心他的死活,阿锦,你让我看看你的伤口,好不好?”时晚关心他?“快点,给我看看你的伤口。”时晚看着席锦年正在流血的伤口,对席锦年愤怒道。时晚耳根发红的看着冷峻邪魅的席锦年,目光不由自主落在席锦年的伤口上。女人黑色的眸子蒙上一层雾气,表情格外委屈看着席锦年。", "target": "春节的气息日渐浓厚,电影《大红包》的上映为节日到来点缀了不少热闹气氛,一贯承包喜剧的包贝尔这次担任主角,果不其然观众反响还不错,票房4天破6000万,克拉拉另有一部《长安伏妖》也是近期上映,据说两部电影投资均过亿,行头可不小。", "labelB": "0"}
{"source": "这个春节留陕过年|工地上的家书与年夜饭", "target": "这个春节留陕过年|香菇技术员秦巴山区的坚守", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月3日，东京奥组委、国际奥委会和国际残奥委会3日联合发布第一份正式的防疫手册，对奥运会和残奥会期间的防疫作了非常详细的规定，但也正是因为措施过于详细，监督起来非常困难。手册一共32页，主要对象是国际体育组织和技术官员，针对运动员、新闻媒体和志愿者的防疫手册将在未来几周内陆续发布。手册对人员", "target": " 比赛队伍：柏林赫塔VS拜仁慕尼黑 比赛时间：2021-02-0603:00   赛事前瞻： 柏林赫塔 柏林赫塔堪称拜仁苦主，爆冷率较高，近9场交锋仅输3场，且多达8场赢盘，交锋盘路极顺。 柏林赫塔主场相对有球，近16个德甲主场多达15场至少2球，其中11场大2.5球也不少。 ★★★柏林赫塔本赛季", "labelB": "0"}
{"source": "别说当老大了，欧文连个合格的球员都做不到，欧文一声不响离队", "target": "欧文归期难定！菜鸟主教练纳什的三大难题！￼", "labelB": "1"}
{"source": "NBA联盟之中，估计很少人能够拒绝湖人队和詹姆斯的邀请，特别是一些想要冲冠的球员，加盟湖人联手詹姆斯夺冠确实很有前景。尼克斯和骑士的比赛，兰德尔高效16投10中，砍下28分+12篮板+11助攻+1抢断的数据。", "target": "另外球队收入方面，球衣及周边相关的贩售也会因为你缺乏全明星而下降，真正的刺蜜可以花钱买上一件瓦塞尔的球衣，但对于更多路人来说，他需要从集锦、数据、媒体曝光这些东西上认知一名球员，球队里没有全明星，不说球衣或摇头娃娃们会卖得多糟糕，但很难比全明星卖得更好。", "labelB": "0"}
{"source": "荷兰弟曝光《蜘蛛侠3》英文版片名称是“史上最有野心”超英片", "target": "《蜘蛛侠3》正式片名公布官方发布短片荷兰弟出镜", "labelB": "1"}
{"source": "时政现场说丨向筹办冬奥会的幕后英雄们致敬", "target": " 【球星集锦】拉塞尔19分6次助攻森林狼惨遭魔术逆转", "labelB": "0"}
{"source": "滨州黄河五路这里道路结冰变成“出溜滑”！多辆车在这“中招”……", "target": "交通运输部：受降雪及路面结冰影响多地多条道路封闭", "labelB": "0"}
{"source": "王洪涛赛车手", "target": "我是赛车手", "labelB": "0"}
{"source": "  少年锦衣卫：花道常故意与小棠亲密，小亭子表示很不满，要吃醋了", "target": "中新网2月22日电据湖北人大微信公众号消息，2月22日下午，湖北省第十三届人大常委会第二十一次会议表决通过：决定任命柯俊为湖北省人民政府副省长。  湖北人大微信公众号截图", "labelB": "0"}
{"source": "杨幂被踹飞、脑袋哐哐撞木板，原因竟是......", "target": "【大年初一】雷佳音杨幂携《刺杀小说家》带你穿梭现实和小说的世界！", "labelB": "0"}
{"source": "手把手教您做好消毒！", "target": "海报版   车内粘贴版     来源|中国疾控动态 图文编辑|郭敏桢", "labelB": "0"}
{"source": "银联绿色出行季｜合肥地铁5折优惠再度来袭", "target": "【RCEP港城故事二十四】市北聚势而强打造科技创新强磁场", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月21日凌晨4:15，英超第18轮的一场比赛展开争夺，曼联做客挑战富勒姆。曼联前18场联赛取得11胜4平3负的成绩。本赛季开始阶段，曼联的表现不大稳定，在主场频频丢分，1-6惨败给热刺最耻辱。但从第8轮开始，曼联找到比赛节奏，在联赛进入不败状态，球队排名也不断得到提升。最近12轮联赛，曼城", "target": "北京时间1月21日凌晨4点15分，2020-21赛季英超联赛第18轮的一场比赛在伦敦拉开帷幕，曼联在客场迎战富勒姆。上半场比赛，卢克曼在第5分钟进球帮助富勒姆取得梦幻开局，第21分钟，卡瓦尼补射将比分扳平。下半场比赛，博格巴在第64分钟打入精彩世界波将比分反超。最终，全场比赛结束，曼联在客场以2-1", "labelB": "1"}
{"source": "明确规定！哈尔滨这些区禁止燃放烟花！违者重罚！", "target": "榆树警方发布重要提示！", "labelB": "0"}
{"source": "【恭贺新春】中铁水务集团给您拜年啦！", "target": " 恭贺新春  奋进中国年 草长莺飞时盼相聚 ---yarnexpo春夏纱线展组委会", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月24日，中国足球传来喜讯，据国内媒体《北京青年报》报道，关于职业联赛俱乐部准入细则，足协已经明确要求中超、中甲俱乐部增设U21梯队，同时取消原有预备队，而这样的英明决策也获得了外界的认可。", "target": "北京时间2月24日上午，《足球报》的最新消息指出，中超冠军江苏队不排除宣布解散的可能。《足球报》透露，对于出售江苏队，苏宁可能会官方宣布“0转让”，买家需要负责5亿人民币的债务（主要是上赛季的欠薪）。距离完成俱乐部注册准入的最后时限只剩5天，时间太短，江苏队不排除宣布解散的最坏结果。", "labelB": "0"}
{"source": "市交通运输12328电话服务中心获评全国十佳", "target": "长宁开展禁捕退捕联合执法专项行动", "labelB": "0"}
{"source": "黄晓明格局令人钦佩，杨颖台上走秀，黄晓明在台下用手机拍照2月28日举行的微博之夜作为明星阵容最庞大的娱乐圈盛事，每次举办都会吸引网友们的注意，到场明星的妆容，座位排序都会引发不小的话题。", "target": "被解读话里有话看到杨颖在社交网站上晒出来的两张照片，大家纷纷在评论区说“真的是，感觉一般瓜的味道，真的不错”，“我也总感觉有点什么意味啊”，“两个人不会真的离了吧，不过没锤之前我们肯还是不要胡乱猜测了吧”，“我的天啊，这是又有瓜要吃了吗，我还是理智一些，等待后续吧”。", "labelB": "1"}
{"source": "线下演出复苏，上海“云演艺”探索为何不愿停", "target": "香港优秀粤剧作品《乾坤镜》将实现五代同台重演", "labelB": "0"}
{"source": "沈腾与贾玲这对黄金搭档更像是兄妹关系，即使两人再怎么亲密互动，还是一点暧昧的CP感都没有，反倒是满满的喜剧效果。两人开始避嫌后，沈腾也只是在微博上与马丽互动，逢年过节，向马丽说句祝福↓两人一起合作过的导演也是“沈马”CP的意难平粉丝，曾公开向马丽发问：“为什么没有跟沈腾在一起呢”？", "target": "网易娱乐2月23日报道近日，沈腾成为中国影史票房第一的演员，沈腾火了，他的老婆也跟着上了热搜，但是却是被“骂”上了热搜。", "labelB": "0"}
{"source": "娱乐圈有名的“暴脾气”老婆，至今没有一对离婚，都被老公宠上天", "target": "老婆为了能和老公一起睡觉，竟然贼喊抓贼", "labelB": "0"}
{"source": "洛阳政府储备菜上市啦！记者探访：物美价廉，供应充足", "target": "海峡两岸（合肥）少儿艺术展揭幕", "labelB": "0"}
{"source": "为何武汉疫情不可能缘于实验室事故，外籍专家彼得在会上解释称，过去有些地方实验室泄露事故是时有发生的，但截至目前，在疫情发生前并没有对相关病毒的研究。就此联合专家考察组中方组长梁万年补充称，关于新冠病毒源于实验室无非两种说法，第一是人工合成，第二是事故泄露。", "target": "新京报讯（记者戴轩）今天（2月9日）下午，中国-世卫组织新冠病毒溯源研究联合专家组召开新闻发布会。", "labelB": "0"}
{"source": "张禹珍：从对手身上学到了很多希望打好接下来的比赛", "target": "官宣：ATP新增卡利亚里站", "labelB": "0"}
{"source": "10年前，他背叛师门，逼迫师娘下跪，7年后岳云鹏爆红，他却凉凉。", "target": "嘲讽一些在网络上指责谩骂曹云金的网友长文文末这些话可以表明，这篇长文针对的并不是德云社和郭德纲，而是那些没完没了谩骂曹云金的网友。", "labelB": "1"}
{"source": "鲁尼：六周前我就说曼联能夺冠，博格巴作用明显", "target": "【篮球推薦】NBA：雷霆VS快船", "labelB": "0"}
{"source": "斗罗大陆特效闹着玩儿？昊天锤变竹笋，虎爪变猫爪，罗三炮变成猪", "target": "龙丹妮称：肖战要想获得自由，除7000万违约金，还要付出这些代价", "labelB": "0"}
{"source": "武术真言，欢迎拳友关注", "target": "  甘肃省青少年武术锦标赛，在武威天祝县举行，甘肃之骄傲", "labelB": "0"}
{"source": "2月8日影讯", "target": "春节档影片开始预售，微信公众号可在线抢票！", "labelB": "0"}
{"source": "第44届哥德堡电影节是斯堪的纳维亚半岛最大的电影节，由于新冠肺炎大流行，将以网络电影节的形式举办。该项目将在1月29日至2月8日的11天内放映来自39个国家的70部电影。哥德堡电影节之前已经宣布了今年的焦点:社会距离和与世隔绝的电影。最佳国际电影奖由哥德堡邮报颁发。", "target": "《水浒传》作为中国的四大名著之一，一直是文人墨客推崇的经典之作，而且也是众多导演编剧非常青睐的作品。曾经多次被搬上荧屏，被拍摄成经典的影视剧作品。两人在剧中就是潘金莲一直迷恋着自己的小叔子，而在现实生活中，没想到两人真真切切的走到了一起。最终两人没能走到最后。", "labelB": "0"}
{"source": "尽管他们已经快32岁了，但第六届全明星+扣篮王仍然很受欢迎；NBA已经发行了多张票，米切尔·戈伯特，麦卡维和特伦斯·罗斯四颗星共被罚款75,000英镑；东部热火招募了火箭队的长城，包括猛龙队的洛瑞，并计划提高后场实力。在他的巅峰时期，格里芬是联盟中最好的内部人之一。", "target": "我和几位球探谈过，他们认为相比中锋位置的补强，湖人更需要的是一个射手。”据此前报道，活塞与格里芬已达成买断协议。据悉，目前湖人和篮网都对格里芬感兴趣，如果格里芬加盟篮网，那篮网将拥有双状元+榜眼+探花。如果格里芬来湖人，将是三状元同队。“需要一个会投三分的中锋！", "labelB": "0"}
{"source": "为了能够在研二、研三期间投入大量时间到冬奥实习中，同时保证课题研究的进度和质量不受影响，我在导师曹彬老师的指导下，参与到“科技冬奥”专项课题——“赛道环境营造及观赛环境保障技术”的研究中，并对第一年的学习与科研工作进行了细致的规划和落实。", "target": "在冬奥延庆赛区核心区近端安检点处，全体人员、车辆还需进行检验检测，随后测试人员乘坐缆车到达集散广场，步行至国家高山滑雪中心竞速结束区，模拟观众散场。", "labelB": "0"}
{"source": "呆妹儿的颜值确实也不差，这转型也是意外地成功，并且因为勤快更新的缘故，很快就在颜值网红的圈子里站稳了脚跟，笼络了一大堆的颜粉。呆妹儿到底还是那个“沙雕主播”，近日她发布的一则短视频，再次让许多网友们都笑疯了。不知大家是否还记得，呆妹儿曾经在自己直播间里面Cos奥特曼场景？", "target": "  网红是不是花瓶的又一代名词？成实现身说法", "labelB": "0"}
{"source": "孕妇安胎却被错用引产药，珠海妇幼保健院：严肃追责", "target": "美媒起底路透社、BBC与英国政府“秘密交易”", "labelB": "0"}
{"source": "开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。          ▌作者：刘彬 ▌编辑：陈柏宇 ▌责任编辑：赵珺珺 ▌文稿校对：刘彬 ▌审核：刘彬", "target": "开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。          来源|云南消防 【来源：昭通消防119】 版权归原作者所有，向原创致敬", "labelB": "1"}
{"source": "38岁升副部的安徽省长李国英，重回水利部", "target": "国家发改委等三部门印发通知：争取到2022年培育一批健康养老产业集群", "labelB": "0"}
{"source": "31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者13例（均为境外输入）；当日转为确诊病例1例（为境外输入）；当日解除医学观察15例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者254例（境外输入249例）。回复【风险】，查看全国各地风险等级，哪些地区是中高风险。", "target": "2月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例19例，均为境外输入病例（四川9例，广东6例，北京2例，上海2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例27例，解除医学观察的密切接触者166人，重症病例与前一日持平。", "labelB": "1"}
{"source": "第二节狂砍25分！恩比德对阵开拓者半场结束已砍下31分！", "target": "  从内线悍将转变为外线技术流？感受下格里芬对阵湖人时的细腻技术", "labelB": "0"}
{"source": "对比赛安全性有信心！瑞士滑雪协会期待北京冬奥会", "target": "特色“甘味”农产品滋润中国冰雪健儿“舌尖”", "labelB": "0"}
{"source": "这条道路两侧商家花式占停车位现象反弹", "target": "为百姓创造安全便捷出行环境", "labelB": "0"}
{"source": "黄晓明为4岁儿子庆生未提baby，文案神似潘粤明，网友：在暗示？", "target": "  黄晓明当年向Baby求婚用的兰博基尼，打开敞篷才知道有多霸气！", "labelB": "0"}
{"source": "《你好，李焕英》成为今年春节档票房冠军！！！", "target": "逆袭了!《你好李焕英》总票房超《唐探3》", "labelB": "0"}
{"source": "上阳赋、流金岁月都有杨祐宁，演技颜值遭吐槽，为何资源这么好？", "target": "章子怡首部电视剧阵容有多强？60岁影后做配角，连丫环都是老旧识", "labelB": "0"}
{"source": "继金唱片音源奖后，专辑奖被公开，BLACKPINK再获本赏，EXO双冠王", "target": "防弹少年团连续五年夺得GAONCHART年度榜冠军", "labelB": "0"}
{"source": "C罗目前的状态相当出色，连续三场意甲破门，共打入4球，这是自12月以来的第一次，仅次于赛季开局后的五连杀，而当时第4场比赛恰好是客场对阵拉齐奥。", "target": "北京时间3月3日凌晨3:45，一场2020-2021意甲赛季第25轮的大战开始了。意甲巨人尤文图斯主场对阵斯佩西亚。在比赛的前半段，罗纳尔多点击右列。在比赛的下半场，贝尔纳德斯基两次助攻，莫拉塔与基耶萨分别得分，罗纳尔多抽射打入1球。", "labelB": "0"}
{"source": "魔术主教练克利福德表示班巴需要做的就是再努力一点，并耐心等待上场机会，他只会重用能帮助球队赢球的球员。克利福德喜欢打球够拼的球员，肯-伯奇还有曾经在火箭效力过的克拉克虽然天赋有限，但他们为自己拼来了稳定的出场时间。", "target": "的缺阵对于紫金军的影响是显而易见的，去年休赛期的时候，球队副总裁兼总经理佩林卡放走了麦基、霍华德等夺冠功臣，反而签下了哈雷尔、马克-加索尔等悍将，就是为了增强球队的内线天赋，减轻浓眉哥身上的压力。", "labelB": "0"}
{"source": "南都讯记者冯芸清通讯员关悦3月3日是联合国第八个“世界野生动植物日”，今年全球的主题是“森林与生计：维持人类与地球”，我国主题为“推动绿色发展，促进人与自然和谐共生”。", "target": "3月3日是联合国设立的“世界野生动植物日”，旨在提高人们对野生动植物的认识和保护，让人们更加了解自然环境保护给人类带来的各种好处。同时，也提醒公众，加大打击野生动植物犯罪迫在眉睫。", "labelB": "1"}
{"source": "肖战各项数据很漂亮，让人羡慕的却是TA，更难得的是谁都带不走", "target": "肖战发布全新视频官宣新代言，酷帅形象，获百万网友点赞", "labelB": "1"}
{"source": "次节比赛，公牛队开场一度将比分差拉开到13分，拉文在这一节再次砍下8分，在他的率领下，公牛继续与快船展开对攻，这一节，乔治状态复苏，他单节砍下8分2板4助，率领快船队在该节末段展开反击，半场结束时，他们将比分追到52-59。", "target": "NBA常规赛，公牛127—130不敌快船，而赛后公牛的新秀帕特里克·威廉姆斯接受了采访，面对镜头他直言科怀·莱昂纳德是他长大过程中最喜欢的球员之一。全场拿到35分的同时，小卡生涯总得分也来到10013分。", "labelB": "0"}
{"source": "  影视鉴赏：刘若英诠释分手后的永恒《我们没有在一起》很伤感！", "target": "  影视，这才是好莱坞科幻动作大片，我看了20几遍从来舍不得快进", "labelB": "0"}
{"source": "春节后的中国足坛一地鸡毛，老牌中超球队天津津门虎（原天津泰达）面临解散的消息铺天盖地，《体坛周报》又率先爆料称：中超新科冠军江苏队（原江苏苏宁）将寻求低价转让2月28日是中国足协规定的国内各级职业俱乐部提交新赛季准入材料的最后期限，届时几支深陷解散、转让传闻的球队前景将水落石出。", "target": "抉择去留俱乐部“大限”到2月28日2月28日是中国足协规定的国内各级职业俱乐部提交新赛季准入材料的最后期限，这意味着逾期未按要求提交各类准入材料（包括“上赛季俱乐部一线运动员、教练员及工作人员工资与奖金全额支付确认表”在内）的俱乐部，将无法获得新赛季职业联赛注册资格。", "labelB": "0"}
{"source": "  象棋神少帅：刘俊达中了飞刀，赵子雨妙手连连，弃车也是枉然！", "target": "  象棋神少帅：茅山杯，洪智弃炮夺势，徐天红没想到，弃车神来之笔", "labelB": "0"}
{"source": "人民网北京2月19日电（欧兴荣）北京时间19日，国际足联与亚足联共同决定推迟部分世预赛40强赛的比赛，并以集中赛会制的方式进行，国足原计划在3月开踢的比赛全部延期。受疫情的影响，40强赛剩余的比赛已无法按原计划进行。", "target": "该记者表示，有关赛程问题上，亚足联明确给出的时间表是：利用5月31日至6月15日这个国际足联拟定的国家队比赛窗口进行比赛。", "labelB": "0"}
{"source": "蔡少芬7岁女儿一幅“大胆的”作品引热议，这不是你认识“娘娘”", "target": "蔡少芬的儿子这么大了，和张晋一起跳舞可爱满分，靠脸就能抢C位", "labelB": "0"}
{"source": "温馨提示：返乡规定会根据疫情动态随时变化外地返乡后，尽量不要前往人群密集场所、不要参加集体活动看完请分享出去，让更多人看看！", "target": "国内疫情中高风险地区来（返）赣人员，必须在抵赣三天前如实向所在单位或村（居委会）报备，来自高风险地区人员抵赣后，须集中隔离观察14天，在第1天、第7天、第14天各进行一次核酸检测。", "labelB": "0"}
{"source": "最佳损友：陈百祥太逗了，只学了3小时就敢开车，还自觉车技不错", "target": "  奇幻片：男主开车撞倒一个路人，下车查看，这人却变成稻草人！", "labelB": "0"}
{"source": "  少年梁祝：祝英台哥哥回来了，祝英台和梁山伯怕有麻烦了", "target": "  少年梁祝马文才和祝英台初次见面，马文才好激动啊", "labelB": "0"}
{"source": "915体坛日历丨1982年的今天：中国男足痛失世界杯出线权", "target": "  好朋友之间的对决，残酷的淘汰赛制，最终只有一人能留在舞台", "labelB": "0"}
{"source": "为配合各地政府落实疫情防控常态化措施，避免重复购票退票给旅客带来不便，自发售2021年2月12日（正月初一）车票起，铁路车票预售期调整为15天，即原定明天（14日）发售的正月初一车票推迟发售时间。要到1月29日起售2021年2月12日（正月初一）车票。", "target": "面对这种情况，国铁集团发布春运购票新规，及时调整火车票预售期和免费退票期，虽然损失了一部分退票费，但却精准助力疫情防控，体现了国企应有的责任和担当。", "labelB": "1"}
{"source": "广州各大公园与景区客流大增园博会未来四天约满", "target": "游园赏景乐享假期", "labelB": "0"}
{"source": "多年后，她回顾这段婚姻，感慨的说：“丈夫是单传，对于母亲，孩子更是感恩的说：“我有着这样一个超人母亲，无论是外表还是内在，我的母亲都是最美丽的，她幽默，可爱，无私，可信。对于这个为爱退隐，把生育当成工作，离婚后又能抚养四个孩子长大的老戏骨-郑佩佩，大家喜欢吗？", "target": "不知他是被大爷大妈给带偏了还是真的有意向要找个对象结婚了？最后大妈们也说了因为他长得很帅，所以想给他介绍对象。换句话来说就是，难得看到一个长得好看又气质出众的未婚男生，赶紧介绍给自家亲戚，过了这个村就没这个店了，唯恐生变，赶紧办了再说！", "labelB": "0"}
{"source": "Supreme新天价配件？\"有舵雪橇\"小视频曝光疑将限量发售！", "target": "DNF蓝拳：一个让人极度舒服的视频", "labelB": "0"}
{"source": "2021上海酵素展贺酵素行业国际化新标杆—两项行业标准外文版已立项", "target": "9大主题活动相辉映，2021春季全食展再创新高度，燃爆深圳", "labelB": "0"}
{"source": "皮奥利：我们的成绩和表现证明我们是一支劲旅", "target": "队友们疯狂庆祝，莱昂纳德不为所动  收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "德乙第15轮，桑德豪森力克海登海姆,轻取4-0", "target": "巴甲第29轮，桑托斯1-0小胜圣保罗", "labelB": "0"}
{"source": "  射雕英雄传：念通危在旦夕，四大侍卫却说出这话皇爷很纠结", "target": "  射雕英雄传：黄药师因爱徒身亡悲痛欲绝，竟要杀江南五怪让她高兴", "labelB": "0"}
{"source": "我在美国举行的西式婚礼", "target": "“昭通学院女副教授上班途中被同校男教师杀害”一案将开庭", "labelB": "0"}
{"source": "【环球网综合报道】天眼查App显示，北京京东叁佰陆拾度电子商务有限公司于2月8日申请注册“京东自动驾驶”商标，涉国际分类科学仪器，商标状态显示为“商标申请中”。 ", "target": "新京报讯（记者秦胜南）2月22日，据国家企业信用信息公示系统显示，拼多多关联企业上海敦旅科技有限公司日前变更经营范围，新增“旅游业务(出境游、赴台湾地区除外)”。公示系统显示，变更前，上海敦旅科技有限公司其主要经营范围包括计算机领域的技术开发、票务代理、旅游咨询（不得从事旅行社业务）等。", "labelB": "0"}
{"source": "老梁：这四国家是我国海外文物流失最多的国家，多得数不清", "target": "促进中医药传承创新发展国家药监局认定14家中药重点实验室", "labelB": "0"}
{"source": "作为地方特色剧集，《山海情》最为正确的选择应该是原声方言版本。正午阳光无疑成为了国内剧集的质量保证，每年都能产生爆款作品。接地气的真实事件改编接地气，无疑是该剧的最大特色。西海固搬迁脱贫，最终形成了如今的闽宁镇，如今的《山海情》就是根据这一段历史改编。", "target": "正午出品必属精品并非空话，20秒镜头就弃用黄轩，启用小演员“正午出品必属精品”并非空话，20秒镜头就弃用黄轩，启用小演员。", "labelB": "0"}
{"source": "  美女来烧饵块健身房免费3个月，烧饵丝说娘娘太漂亮了免费半年", "target": "  英国美女买披萨纠结8块12块男友笑逗了", "labelB": "0"}
{"source": "老年版打车功能来了，快转给爸妈！", "target": "大年初二，抚州一驾驶员被罚！只因…", "labelB": "0"}
{"source": "沙溢喊来跑男成员，岳云鹏叫来极挑成员，这是一档什么神仙综艺？", "target": "静距离：岳云鹏吐槽马丽，邀请马丽演“妈”自己很期待！", "labelB": "0"}
{"source": "逃避了15年，今天凌晨，郭敬明终于承认抄袭，公开道歉", "target": "土法领导人频频打嘴仗，十几名法国学者遭殃或丢饭碗", "labelB": "0"}
{"source": "10例阳性！全部暂停", "target": "16例阳性！暂停！信息量很大，钟南山最新判断……", "labelB": "1"}
{"source": "巴媒：中国援助巴基斯坦疫苗将免费用于民众接种", "target": "巴基斯坦启动新冠疫苗接种总理出席仪式感谢中国", "labelB": "0"}
{"source": "又一悬疑电影开机，黄晓明搭档一众演技派，阵容堪称“神仙打架”", "target": "任嘉伦要霸屏全年了，五部爆款剧来袭，粉丝们大饱眼福啦！", "labelB": "0"}
{"source": "东莞室内AED难保证全天可及，有场馆称电话只上班时有人接", "target": "东莞公共停车管理混乱、不够人性化？政协委员呼吁应听取民意", "labelB": "0"}
{"source": "姚永.纯急眼曝光证据截图！拒绝二.驴炒作剧本惨遭拉黑，马.诺“躺枪”卷入是非。", "target": "二驴酒吧被美女搭讪！二驴喊话蓝裤衩给小志一口饭！平荣大方转给二驴十万零花钱！平荣大怒撵走小骚牌！", "labelB": "0"}
{"source": "贝宁旭摄近日，一台目前国内吊装能力最大、技术最先进的门式起重机，在中石油广东石化炼化一体化项目建设现场芳烃装置区完成安装调试，等待该项目最大单体塔器——抽余液塔的到来。", "target": "  桂林：拆迁公司施工失误压塌相邻房", "labelB": "0"}
{"source": "事发东方！男子凌晨无故遭人殴打，现场竟然留下一张…", "target": "四川攀枝花一老人摔倒没人扶？后续来了！还原现场真实情况", "labelB": "0"}
{"source": "郑爽事件还在持续发酵，华晨宇与张碧晨随后又牵连出众多“大瓜”", "target": "张碧晨疑透露为华晨宇未婚产女原因：他不属于你一个人，要有取舍", "labelB": "0"}
{"source": "关于北京某食品有限公司产品流入宿城区调查情况通告", "target": "一公司男厕，检出阳性！", "labelB": "0"}
{"source": "本文转自【环球时报新媒体】；据台媒报道，解放军军机今天（13日）上午再次在台西南空域开展了巡航活动，岛内绿媒对此阴阳怪气评论称：“美驻联合国大使不来，解放军也照样来。”台媒示意图台媒报道称，根据广播记录，解放军军机今天上午10时37分进入台西南空域，高度2000米，台空军“在空警戒并广播驱离”。", "target": "【环球网综合报道】台湾亲绿媒体《自由时报》1月13日报道宣称，解放军军机近期密集“袭扰”台湾邻近空域，虽然美国驻联合国代表克拉夫特取消访台，但今天（13日）上午解放军军机进入台湾西南空域，本月累计进入台空域12天。对此，《自由时报》阴阳怪气评论称：“美驻联合国大使不来，解放军也照样来。”", "labelB": "1"}
{"source": "球场指挥官上线！感受下追梦格林最近几场在进攻端的精彩传球表现", "target": "叹息！泰达球迷赴球场留言:永远热爱期待回归(图)", "labelB": "0"}
{"source": "爆笑小品：赵刚子戏精附体，太能装了！老范头李诚儒直接懵圈", "target": "  小超越脱口秀模仿僵尸，属实有才，爆笑来袭", "labelB": "0"}
{"source": "博物馆里过大年！北京47家博物馆推出182项春节展览", "target": "博物馆里过大年！北京47家博物馆推出182项春节展览活动", "labelB": "1"}
{"source": "  两场0-0！西班牙人和武磊隔空收大礼，西乙冲甲已变3强争霸", "target": "  2020中国足球十件大事（下）：归化、亚冠、武磊及告别高老！", "labelB": "0"}
{"source": "云南男子从34楼跳下，手被消防员抓住，他却脱衣往下坠……", "target": "云南男子从34楼跳下，手被消防员抓住，他却脱衣往下坠……", "labelB": "1"}
{"source": " 【精彩时刻】单节独砍16分！库里外线连中三分手感滚烫", "target": " 【精彩时刻】老鹰断球展开反击雷迪什接球起飞双手暴扣虐筐！", "labelB": "0"}
{"source": "3月4日，北京2022年冬残奥会迎来倒计时一周年，北青-北京头条记者从中国铁路北京局集团有限公司了解到，为更好服务冬残奥会，京张高铁全线优化站区服务，升级无障碍设施、开展针对性人员培训，努力为特殊旅客提供“无障碍”的出行体验。", "target": "北青-北京头条记者从多家机构了解到，届时每吨汽油上调260、柴油上调250元。隆众资讯表示，以油箱容量50L的普通私家车计算，这次调价后，车主们加满一箱油将多花10元左右；按市区百公里耗油7L-8L的车型，平均每行驶一千公里费用增加14-16元左右。本次调价对于私家车主和物流企业来说成本增加。", "labelB": "0"}
{"source": "东京奥组委12日下午召开紧急会议，接受森喜朗因发表蔑视女性言论辞职。关于森喜朗的后任，已设立选拔委员会，由东京奥组委名誉会长御手洗富士夫出任委员长。△奥组委事务总长武藤敏郎奥组委事务总长武藤敏郎在会后举行记者会说，与会者指出森喜朗的言论有失妥当，奥组委将继续推进消除男女差别的措施，并积极进行宣传。", "target": "新京报讯（首席记者孙海光）东京奥运会和残奥会组委会昨天召开“候选人探讨委员会”首次会议，讨论新主席人选应具备的资质——国际知名度和全球视野、了解东京奥运会筹办等5项标准。2月12日，东京奥组委原主席森喜朗因发表歧视女性的言论宣布辞职。东京奥组委随后成立“候选人探讨委员会”，商讨新主席人选。", "labelB": "0"}
{"source": "  迪丽热巴太有爱，人美心灵美，竟还这么会灌鸡汤！", "target": "#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#迪丽热巴真的好可爱，热巴给海报签名时，以为有两张黏在一起，竟然开始蘸口水，简直就是在数钱！！！你们喜欢这样迪丽热巴吗？ ", "labelB": "1"}
{"source": "Football.london报道，在2-1击败热刺之后，西汉姆联的进球功臣安东尼奥表示了惊讶。安东尼奥说，没想到热刺开局进入状态这么慢，两个半场自己的球队都很快取得了进球，是球队获胜的关键。", "target": "从另一个方面来讲贝尔在皇家马德里的后期不断“摸鱼”，甚至迷恋上高尔夫而几乎把自己的足球事业放弃。罗马诺还表示，现在热刺队内已经有球员对贝尔非常的不满。可以说一切的一切导致贝尔自身有着很大的逃避心理。", "labelB": "0"}
{"source": "日前，云南昆明市市场监管局在开展春节市场监管专项行动中，对各辖区内农贸市场、批发市场、大型超市等开展突击检查，在排查的4640个点位中，发现一擦就掉色的“掉色葱”1479.735公斤，目前已全部下架封存。", "target": "1月8日，春城晚报-开屏新闻对昆明农贸市场惊现“掉色小葱”的事件进行了报道，立即引起昆明市市场监管局的高度重视。1月14日上午，春城晚报-开屏新闻记者就此事再次采访了昆明市市场监管局。", "labelB": "1"}
{"source": "英国单日新增确诊病例数再创新高", "target": "中国凭疫苗接种建立群体免疫还远吗？", "labelB": "0"}
{"source": "NBA常规赛继续进行，今天黄蜂坐镇主场迎来了东部第一76人的挑战，不得不说老里确实有一套，双帝无法兼容的世界性难题被他解决了，同时还拿来了哈里斯的使用说明，现在球队兑现了天赋，统治力非常恐怖，黄蜂一边虽然在休赛期拿下了海沃德和探花三球，但是整体实力明显不及76人，最终76人也没有让爆冷发生，他们以1", "target": "上一场大胜奇才之后，开拓者继续他们的东部客场之旅，这次面对的是东部第一的76人，球队的老大利拉德因伤缺席，这让他们的人员轮转更加的困难，球队只有9人能登场，他们的伤病都能凑够一套首发了，因此这场比赛对他们也是一个最大的挑战。  但开拓者没有放弃，球队仅剩下的大哥安东尼也没有放弃，被提上首发的安东尼打", "labelB": "0"}
{"source": "套路练习为体，推手练习为用——太极拳的体用兼备", "target": "【洪公原创】从生活、生产、运动中，观察“力”与“巧”的关系！", "labelB": "0"}
{"source": "31岁的她靠美貌身材火出圈听说《浪姐2》门面担当有人选了？昨天的《浪姐2》二公大家都看了吗？很多人认识陈小纭从《如懿传》里的小可爱惢心开始~如今这个优秀的“宝藏女孩”终于大放异彩火出圈，期待姐姐带来更多的精彩啦~编辑：周姨收藏举报", "target": "也有不少网友对此表示理解，认为化妆师就像是妇产科的男医生，对于这些事情都见怪不怪了，大家没必要上纲上线；而且化妆师给艺人抹粉，接触皮肤的是粉扑而不是皮肤，压根不会有肢体接触，没必要对这些细节揪着不放。", "labelB": "0"}
{"source": "春节临近，车辆增多，安全驾驶方便你我他#安全出行#出租车", "target": " 声明：来源腾讯视频", "labelB": "0"}
{"source": "  情侣空竹台上大秀空竹技艺震惊观众，张俊豪玩空竹就是萌萌哒", "target": " 致敬！严寒下的坚守：与时间赛跑的生命守护者", "labelB": "0"}
{"source": "古力娜扎陈晓拍新剧同框俊男美女十分养眼", "target": "美女不相信王宝强有车，王宝强在车库把车变出来，吓美女一跳！", "labelB": "0"}
{"source": "今日篮网对上马刺，比赛并不轻松", "target": "篮网vs马刺裁判报告：哈登关键犯规漏吹，穆雷神奇扳平仍加时落败", "labelB": "1"}
{"source": "詹姆斯投丢绝杀球，3天后迎来救赎之战", "target": "创58年耻辱1败！詹皇关键时刻1走步2打铁，湖人一问题该重视", "labelB": "0"}
{"source": "我市“人民之友”杯太极拳圆满结束", "target": "打太极拳的肘劲从何而来？", "labelB": "0"}
{"source": "北大教授点评河源等地，无法安放灵魂", "target": "俄罗斯摩尔曼斯克极夜结束民众“重见天日”", "labelB": "0"}
{"source": "大爆冷！利拉德看表绝杀！库里35+7难挽败局，爱妻消瘦成女神！", "target": "威少轰27+11+9仍无缘今日最佳！对不起，你碰到关键先生了！", "labelB": "0"}
{"source": "5-0！亚冠冠军踢疯了，17分钟4球，创3大纪录，国安克星太强", "target": "热火“下水”，绿军有意！篮网欲组最强首发？17+13猛兽太香了？", "labelB": "0"}
{"source": "法治护航久久为功（法治中国）", "target": "两会【全国人大代表：拐卖儿童犯罪建议十年起判】全国人大代表阎志：①建议将拐卖儿童犯罪的刑期起点参照绑架罪，直接调整为十年以上，从严打击；②进一步提高对收买被拐卖儿童的惩罚力度；③建议新生儿指纹采集为身份登记必备流程，建立完善、可追溯的身份识别系统。（总台央视记者倪晶依李炜）  [责任编辑:]", "labelB": "0"}
{"source": "河南豫剧院青年团名丑王二震豫剧牛派《十八扯》没错，就是那个梨园春2017总决赛光头明星擂主！", "target": "  当今歌坛明星阎维文演唱豫剧《朝阳沟》，有板有眼，不愧多面手", "labelB": "0"}
{"source": "江苏足球俱乐部停止运营，江苏足协：尊重投资人决定，呼吁球迷理性看待", "target": "冠军到手不玩了！中超江苏队成立27周年纪念日官宣停止运营", "labelB": "1"}
{"source": "爱蹭饭的明星合集，成龙去韩美林家蹭饭，戚薇为了蹭饭搬家", "target": "他骂成龙刘德华，却独宠张国荣，一生创作超过2000首作品", "labelB": "0"}
{"source": "要说现在内娱最火的一个男子组合，想必很多小伙伴都会脱口而出TFBOYS吧，而小编也和大多数网友一样，对于TFBOYS这个组合有着很高的评价和绝对的肯定，虽然现在三人已经很少合体了，但是团粉四叶草们还是一直支持着他们，而且他们在各自的领域也有着不错的发展。", "target": "不管兄弟俩是否住在一起，但互送玩偶的举动真的好甜。作为TFBOYS成员，住在一起实属正常，只可惜两人拥有各自的工作室，逐渐当老板在镜头面前避嫌，很少提及对方，粉丝只能通过小细节得知兄弟俩之间的友谊并没有变化，特别期待月底易烊千玺能抽出时间参加活动，TFBOYS迎来同框。", "labelB": "0"}
{"source": "冷空气持续来袭，我们在做好自身保暖的同时，也不要忘了给我们的消防安全机具“披上外套”，家庭和工作环境准备好应急备用电源，是对未来可能会发生火灾等消防安全情况的一种提前防御，也是对自身安全的一种负责。", "target": "受疫情影响 人们已经习惯 戴口罩出门、使用酒精消毒 然而...... 因酒精使用不当引发火灾的事件时有发生  那么 我们应该如何安全的使用酒精消毒呢？  酒精消毒必知9大知识点  福州消防提醒 疫情需抗击 消防安全要牢记 ▌来源：福建消防", "labelB": "0"}
{"source": "03#石家庄地铁2号线一期工程石家庄地铁2号线一期工程是继石家庄1号线一期、1号线二期通车之后，城建设计在石家庄设计通车的第三条城市轨道交通线路。07#成都轨道交通8号线一期工程成都轨道交通8号线一期工程是城建设计在成都作为勘察设计总承包项目设计通车的首条城市轨道交通线路。", "target": "啊！时光如水！岁月如梭！转眼！", "labelB": "0"}
{"source": "  真滴好听啊《代慧颖-干啥呢》", "target": "  好听啊《66老歌董文华为了谁》", "labelB": "0"}
{"source": "  搞笑相声《借鉴》，李梓庭搭档孟令一，全程笑料丨笑动剧场", "target": "  还是以前的相声好看，俩人全程高能笑点，堪称经典｜笑动剧场", "labelB": "0"}
{"source": "2月12日，东京奥运会・残奥会会长森喜朗（83岁）因发表歧视女性言论“有很多女性成员的会议很费时间”而正式辞职。前日本奥林匹克委员会会长竹田恒和（73岁）因法国警方称其在申奥时巨额行贿于2019年任期满后选择了退任。有日本奥林匹克委员会成员无奈地表示“果然东京奥运会是被诅咒了吗？”", "target": "森喜朗一句言论，引发大混乱2月12日，森喜朗在奥组委会议上宣布辞职。也是啊，全球疫情尚未缓解，此时办奥运，对日本着实是个负担，而日本的奥委会主席肩上的担子更是不轻。在美国上任总统特朗普竞选2016年总统的过程中，其多次发表歧视女性的言论，引发全球逾两百万女性走上街头，表达不满。", "labelB": "0"}
{"source": "除却节日颜色的限定，传统嫁衣配饰也为了展现出新娘纯洁的形象，所以在婚礼上，新娘身着一件由父母赠送的崭新白色丢尼加礼袍，以此象征新娘的纯洁。", "target": "现场各大明星纷纷亮相，尽管该活动以总结年度业内数据为主，但依旧星光熠熠，好不热闹。作为之前在典礼红毯上大出风头的杨幂，这次依旧没有让网友失望，走上红毯的她凭借闪亮亮的服装造型夺取不少眼球，傲人的事业线更是引起关注。因为状态非常好，使杨幂在没有精修过的图片上，也能显示出身为艺人的优势，亮眼夺目。", "labelB": "0"}
{"source": "传播正能量《不放弃》坚持就是胜利，河北加油，相信明天会更好", "target": "  茂平帮二叔砍水泥地，一百块一天包吃饭，明天赶集又有钱买肉了", "labelB": "0"}
{"source": "迷你世界，这次跑酷是真正完成了，小伙伴们在终点迎接", "target": "迷你世界：和伍六七猜拳，水说发现窍门，他只会出布", "labelB": "0"}
{"source": "易烊千玺代言阿迪达斯，宣传片中表演魔术，这个套路怎么有点熟悉易烊千玺代言的阿迪达斯最新大片来了，在最近，阿迪达斯官方微博在网上曝光了新年的阿迪大片。要知道，在前段时间，王俊凯才在oppo宣传片中当起了魔术师，结果谁知道，王俊凯的队友易烊千玺会在阿迪达斯的代言中表演起了魔术么？", "target": "所以这部剧，怎么说呢，拉着黄景瑜溜了三年，男主却不一定能给他，或许最后炒的差不多了就给了自家演员。05那个想问问，明星演员买数据怎么看，比如一些寻艺啊，明权呀，艾漫呀还有超话，这些真的对资源有作用吗很多方式，去百度指数，首先看城市分布，随便找几个流量明星做对比，对比其他明星高的离奇的，基本就是买了", "labelB": "0"}
{"source": "河北石家庄|众志成城，共渡难关！2021体育强国线上马拉松一键报名", "target": "杭州马拉松荣膺世界田联精英标牌赛事！", "labelB": "0"}
{"source": "贝尔和穆里尼奥 在昨天刚结束的英超第21轮较量中，热刺0:1输给了布莱顿，目前他们以少赛一轮的成绩，排在积分榜第6，只要少赛的那一场赢了，就能跻身第五，但是这明显不是热刺本赛季的期望，在两个月前，他们还是一支炙手可热的联赛争冠队伍，可惜，随着赛季深入，后防不稳的老毛病凸显，导致他们一直在4——7名徘", "target": "孙凯是穆帅来到热刺执教以来调教的最完美的一个组合，其实再来到这个球队，以前穆帅对于这两位球员就非常的欣赏，这两个球员的风格也是特别了解的。这两个球员现在正在足球生涯的巅峰期间，不过，凯恩的状态是肉眼可见的，有着一些比较大的漏洞，因为他的生命问题是非常明显的，这也是限制了这位球员向莱万靠拢的一个非常大", "labelB": "0"}
{"source": "莫拉塔：我们拥有史上最伟大的射手C罗你必须为他送上助攻莫拉塔贡献的一传两射帮助尤文图斯在意甲第26轮的比赛中主场3-1逆转战胜拉齐奥，赛后这位西班牙球星谈到了自己本赛季助攻次数增加的问题。带着积极的心态迎接和波尔图的比赛也很重要。”", "target": "皮尔洛本次改打的是4-2-3-1阵型，C罗是打的替补，莫拉塔是出任球队中锋。贝尔纳代斯基则是出现在球队的左后卫的位置。球队的主帅皮尔洛在赛后是表示：“我们在今晚是进入比赛是晚了20分钟的，这是有可能去发生的，因为是有些的球员是正在去恢复的，有些的球员是在踢的一个新的位置。", "labelB": "0"}
{"source": "沈祥福授课深足青训教练理论、实践、讨论知识点满满", "target": "省体育局领导莅临我校参观指导！", "labelB": "0"}
{"source": "2019年底由福建省福州市副市长任上跨省赴江西宜春工作的“75后”干部许南吉，再度迎来职务调整。2014年8月，他出任福清市委副书记、代市长，后获任市长，并于2015年7月起兼任中国（福建）自由贸易试验区福州片区管委会副主任。", "target": "央广网重庆2月22日消息（记者刘湛）记者22日从重庆市纪委监委了解到：市科协党组副书记、副主席肖猛涉嫌严重违纪违法，目前正接受市纪委监委纪律审查和监察调查。肖猛简历肖猛，男，汉族，1967年10月出生，重庆万盛人，在职研究生学历，1987年7月参加工作，1993年3月加入中国共产党。1987.07", "labelB": "0"}
{"source": "张松涛。资料图/Osports新京报讯北京时间昨日，有消息称北京首钢名宿、“大树”张松涛已经决定退役。北京首钢男篮随后更新官方社交媒体，证实了这一消息，并向张松涛送上了祝福：“5年，2个总冠军，一次次精彩扣篮和中投，一句专属进球音乐‘宝贝宝贝，我是你的大树’！感谢你给北京球迷带来的快乐！", "target": "近年来，浙江坚持青训体系建设和团队篮球打法，重现“小、快、灵”传统，让“90后”球员挑起大梁，强调刻苦训练、成绩屡有突破。CBA联赛2020-2021赛季国内球员注册信息公示更新，浙江稠州提交的21人球员名单中，全部都是自己青训培养而来，上调6人全部来源于浙江二队！", "labelB": "0"}
{"source": "当地时间2月3日，国际金价跌穿1800美元整数关口，为两个月来首次。截至收盘，纽约商品交易所黄金期货市场交投最活跃的4月黄金期价4日比前一交易日下跌43.9美元，收于每盎司1791.2美元，跌幅为2.39%；3月白银期货收跌逾2%，报26.234美元/盎司。", "target": "新华社纽约2月9日电（记者刘亚南）国际油价9日上涨。 截至当天收盘，纽约商品交易所3月交货的轻质原油期货价格上涨0.39美元，收于每桶58.36美元，涨幅为0.67%；4月交货的伦敦布伦特原油期货价格上涨0.53美元，收于每桶61.09美元，涨幅为0.88%。（完）", "labelB": "0"}
{"source": "轰21+11！老詹爆发浓眉划水，湖人安排塔克太机智，莺歌还需升级", "target": "  AI合成主播｜匈牙利、荷兰获得女子水球东京奥运会参赛资格", "labelB": "0"}
{"source": "人才战略“硬着陆”：鲁商集团10家权属企业展开职业经理人招聘鲁网%uB7泰山财经1月17日讯（记者徐文轩）17日，山东省商业集团有限公司（以下简称“鲁商集团”）发出一则旗下公司招募职业经理人公告——鲁商健康产业发展股份有限公司（鲁商发展.600223.SH）公开招募职业经理人。", "target": "党中央每年听取全国人大常委会、国务院、全国政协、最高人民法院、最高人民检察院党组工作汇报和中央书记处工作报告，是坚持党中央权威和集中统一领导的一项重大制度性安排。", "labelB": "0"}
{"source": "黑龙江15日零时起无追溯码进口冷链食品不得生产经营", "target": "日本民调：近8成受访者认为东京奥运应延期或取消", "labelB": "0"}
{"source": "31分大胜！约基奇“刷”到三双才肯下场，在MVP面前要抢下MVP", "target": "21+4+4！防守比肩詹姆斯，说你是约基奇最强辅助不过分", "labelB": "1"}
{"source": "2月12日，河北廊坊， 韩女士大年初一挂灯笼， 意外发现老公私房钱。  韩女士称， 一共是10张100元的钞票， 都用胶带粘着。 “他估计藏得太久， 自己都忘了有多少钱了。” “老公藏点私房钱都正常， 也不多， 不过钱最后还是没收了。” 韩女士说， 已经带着孩子去超市买好吃的了。 网友评论  ", "target": "2月12日，大年初一河北廊坊的韩女士在家挂灯笼意外发现老公藏的私房钱据介绍一共有10张百元大钞都用胶带粘在屏风上沿韩女士称这些钱估计老公藏得太久了他自己都忘了有多少钱“老公藏点私房钱都正常，也不多，不过钱最后还是没收了。”", "labelB": "1"}
{"source": "2020新版医保药品目录3月1日启用，重庆这样执行", "target": "今天起执行的2020年医保药品目录，包括七种罕见病治疗药物！", "labelB": "0"}
{"source": "看来的确是大家过度解读了。编辑搜图请点击输入图片描述（最多18字）angelababy和黄晓明自结婚至今两人婚变的传闻层出不穷，两人也未曾做出过任何回应，不过黄晓明每年都会卡点为angelababy庆生，19年还晒出和儿子一起为baby画画的照片，可见一家人十分的幸福温馨，两人很是恩爱。", "target": "对此，网友指出“画”里有话，纷纷发表自己的看法，有的觉得第一张画说明baby是新娘，是妻子，无论发生了什么，这都是最好的爱情的印证，但第二张画中的“事实不重要”又该如何解释呢？", "labelB": "0"}
{"source": "毕竟此前格子长时间无法融入到诺坎普体系中，尤其是拉波尔塔还在竞选筹码中说要将这位法国球星与库蒂尼奥“计划送走”，这让格里兹曼在红蓝军团的前景已经感觉有些黑暗。", "target": "  当C罗遇上街头足球之王，场面一度十分尴尬", "labelB": "0"}
{"source": "他一面帮助周庆桂处理丧事，一面筹集了2.6万元和一批生活物资，让这个特困家庭渡过了难关。4年多时间里，莫圣帝跑遍了武宣县团委、妇联、爱心协会等群团组织，长期联系10多家社会爱心企业为30多名困难群众筹集资金15万多元，为村民解决实际问题500多件。", "target": "“90后”姑娘程桔是第十三届全国人大代表年纪轻轻就扛起了村里的重任这个“小丫头”被村民亲切地称为“小丫书记”2014年24岁的程桔放弃城市里的高薪工作回到自己的家乡湖北崇阳大市村担任村支书作为一名基层代表她带领着村民发展新兴产业改善人居环境将乡村建设得越来越好程桔带着本土石匠将传统手艺与现代产业发", "labelB": "0"}
{"source": "北京新增病例多次核酸检测为阴性", "target": "北京连续4天本地零新增", "labelB": "0"}
{"source": "辛芷蕾真的演活了方宇凌这个角色，但原型比她还要精彩", "target": "荣耀圣殿|2020Q4价值观铜奖权威榜单出炉！", "labelB": "0"}
{"source": "  总裁和心机女取消订婚，心机女怒问：是因为安琪媛吗", "target": "  苏丹红！餐桌上辣椒油添加苏丹红怎么办？两个东西让苏丹红现原形", "labelB": "0"}
{"source": "上映时差评不断，如今却被奉为经典！王宝强的演绎巅峰之作！", "target": "  影视：张家辉和张学友对质，这段经典对白，堪比北影教科书！", "labelB": "0"}
{"source": "CBA最难破的纪录:上海单节0分胡卫东30次远投", "target": "太极拳的八个特点之以意行气，以心为主", "labelB": "0"}
{"source": "上海抽检412批次食品3批次不合格其1为盒马生产坚果", "target": "西平民警陈军委：忠诚担当铸警魂不忘初心永奋斗", "labelB": "0"}
{"source": "  朋友你好《英文红河谷经典中文歌曲英文版》", "target": "  张俊豪被主持人李鑫捉弄，一句评委不给票，一直做俯卧撑", "labelB": "0"}
{"source": "辽宁男篮三分惜败广东，谁责任最大？看完分析，豁然开朗。网友热议一针见血地指出：辽宁男篮第四节失误非常多，主要原因是一些核心球员不在，让刘志轩硬顶，篮板问题不是一天两天了，和广东这种级别的打，要命一点也不意外，吹罚我觉得还可以，大韩这场有点没适应管不住手，但我觉得要是打系列赛这个强度，大韩能调整好，最", "target": " 昨天辽宁和广东的比赛，虽然辽宁输得比较可惜，但郭艾伦却成为了无数人谩骂的一个点，因为他的情绪确实影响到了全队的发挥。就比如在最后时刻，当时郭艾伦持球传给张镇麟造成失误，他一直都在抱怨张镇麟。别忘了这个时候已经来到了最后1分钟，这种情况下进行抱怨，对于张镇麟的心理肯定会造成影响。  除了这个之外，第", "labelB": "1"}
{"source": "省政府办公厅近日印发修订后的《江苏省重污染天气应急预案》，对重污染天气应急预警分级标准、应急响应措施、应急豁免、应急资金保障等进行调整。 重污染天气应急预警从低到高依次分为Ⅲ、Ⅱ、Ⅰ三个级别，分别用黄色、橙色、红色标示，红色预警为最高级别。除原有预警分级标准要求外，接到长三角区域空气质量预测预报中心", "target": "在河北省保定市满城区力实草莓园区温室大棚内，市民在“自家”田垄上体验采摘乐趣。该园区依托保定近郊地缘优势，创新休闲采摘模式，采用草莓“垄购”销售，受到市民欢迎。 记者：白明山 报道员：赵大棚苏淑静郭晓旭 新华社音视频部制作", "labelB": "0"}
{"source": "图/姚安娜微博为何加入天浩盛世?天浩盛世是内地娱乐圈知名经纪公司。任正非坦言：“小孩很热爱文艺，有人邀请她参加名媛会时，她跟爸爸妈妈商量说她要出席，当时我的态度是支持。", "target": "1月14日上午10点，娱乐经纪公司天浩盛世官微发文宣布新艺人姚安娜加盟消息，同时，天浩盛世也宣布了姚安娜正式在娱乐圈出道。据悉，天浩盛世是内地娱乐圈知名经纪公司，旗下艺人包括了陈凯歌儿子陈飞宇、李治廷、戚薇、牛骏峰、文淇、邢菲等，而随着姚安娜这次官宣加盟，这也意味着其将与这些出道艺人成为同公司同事", "labelB": "1"}
{"source": "朴槿惠案最终宣判！获刑20年，罚款180亿韩元", "target": "尘埃落定！朴槿惠累计获刑22年最晚87岁出狱", "labelB": "1"}
{"source": "杨鸣一石二鸟！付豪加盟辽篮带惊喜，208cm小前锋亮剑CBA", "target": "趁早放弃！高诗岩替身表现糟糕没有培养价值，或被杨鸣交易", "labelB": "0"}
{"source": "3年之久，曼联时隔1216天再登英超榜首", "target": "“红魔”回来啦？曼联小胜伯恩利登顶英超积分榜", "labelB": "1"}
{"source": "【关注】江西多地已经发了紧急通知：这些人原则上不得离开本地！", "target": "  给骆驼修蹄", "labelB": "0"}
{"source": "美媒列截止日前7大潜在重磅补强：篮网签心仪内线，热火组三巨头", "target": "美媒建议湖人魔术4换1交易：富尼耶联手老詹浓眉？魔术也不亏", "labelB": "0"}
{"source": "  六小龄童做客明星同乐会，直言不能恶搞名著，网友：力挺！", "target": "  网友偶遇章子怡一家低调出游被评价太路人", "labelB": "0"}
{"source": "寒流南下，御寒衣穿越多、包紧好？发热衣、雪靴并非人人适合", "target": "国外砌红砖房的方式，这效率是要被中国泥水师傅喷S吗？", "labelB": "0"}
{"source": "万盛街道万北一段社区首邦小区垃圾堆成山，严重影响小区居民正常生活，请相关职能部门管理！ ", "target": "近日，为进一步推进区域内示范片区垃圾分类，清溪镇生活垃圾分类办分别前往该镇生活垃圾分类示范小区——公务员小区、碧桂园小区（一期），积极推动示范小区开展垃圾分类指导工作。", "labelB": "0"}
{"source": "当开拓者的比赛进入关键时刻，利拉德的投篮命中率将会上升到61.4%，这无疑是一个非常不可思议的命中率表现。目前来看的话，利拉德赛季至今的关键时刻数据表现，绝对是配得上NBA现役最强关键先生的名号。", "target": "今天勇士队迎来了和太阳队的较量，面对西部强队，勇士本场比赛竟然大胆的安排了库里和格林轮休，不得不说心有点太大了，也或许是因为他们深知自身实力不能和太阳匹敌，倒不如避敌锋芒为下一场比赛做准备，不过今天的失败让他们直接跌到了西部第九的位置上，今天更是惨败给了太阳队22分之多。", "labelB": "0"}
{"source": "丁俊晖超级失误+猛撞球台，2-4输00后小将，状态低迷很懊恼", "target": "挖坑太大！丁俊晖低级失误，2-4不敌师弟止步次轮，内战王不再", "labelB": "0"}
{"source": "faker一共使用诡术妖姬对战过40局游戏，平均胜率80%、场均KDA保持在6.3、平均一场击杀五个、每分钟打钱在390、GD@15是162、KP参战率在65%、DPM分均伤害是560、伤害占比是29%；Rookie用诡术妖姬打了46场比赛，平均胜率是70%。", "target": "NBA停赛3天后，锡安官宣为鹈鹕员工付出30天薪水，球迷：优质偶像。北京时间3月14日，NBA官宣停赛的第三天，鹈鹕当家球星锡安做出了一个巨大决定，他决定为鹈鹕主场因疫情影响无法正常工作获得薪水的员工们付出一个月工资，并且鼓舞他们团结一致减轻这场危机带来的压力和担负。", "labelB": "0"}
{"source": "英雄惜英雄！字母哥与锡安在赛后互换球衣拥抱致意！", "target": " 这是3月4日在阿根廷布宜诺斯艾利斯省拉普拉塔市拍摄的由马拉多纳球场改造的新冠疫苗接种点。新华社发（马丁·萨巴拉摄）", "labelB": "0"}
{"source": "海外网2月28日消息，据《柬中时报》报道称，柬埔寨卫生部28日通报，该国27日新增39例新冠肺炎确诊病例，包括24名中国人。报道称，35例确诊病例与“2.20”社区传播事件有关联。确诊患者包括24名中国人、6名越南人和9名柬埔寨人。", "target": "来源：央视新闻客户端2021-03-0115:21根据香港特区政府卫生署卫生防护中心1日消息，截至当日零时，香港新增新冠肺炎确诊病例14例。新增病例中，3例为输入性病例，5例为源头不明的本地感染病例，其余6例与本地感染病例有流行病学关联。", "labelB": "1"}
{"source": "俱乐部发布了迟到处罚令，对于教练和球员来说都非常有威慑力。该记者还表示，如果没有意外，卡纳瓦罗将继续执行主帅职责，与老队长、俱乐部经理郑智一起完成新赛季筹划和筹备工作。此外，归化球员洛国富和阿兰已经于1月5日返回了上海，正就地接受隔离观察。卡纳瓦罗若继续带队，是否继续重用塔利斯卡？", "target": "广州恒大将于1月22日在广州集中开始冬训，目前卡纳瓦罗已经率教练组从意大利启程返回中国，在上海隔离。蒋光太在亚冠之后是前往了迪拜度假，他听从了国家队的建议，并没有返回疫情严重的英国。但由于航班问题在迪拜的蒋光太还未能启程回中国，俱乐部正在积极为他协调航班。", "labelB": "0"}
{"source": "他和詹姆斯同时在场时，能够充当持球进攻的发起者，也能为球队拉开空间，为队友创造出投篮的机会。目前来说，达米安-琼斯的签约可以让湖人在内线拼抢篮板球方面得到更多的数据，以及内线的防守方面得到很大的提升。", "target": "相比比赛的结果，美国媒体爆出欧文在比赛中的一个举动也引发了球迷的热议，接下来，我们来看看场上发生了什么事情。根据美国媒体的报道，在詹姆斯罚丢了罚球之后，一边的欧文先是乐了起来，随后欧文上前幸灾乐祸的嘲讽老詹和湖人队球员道：这就是你们最好的罚球手？詹姆斯罚丢球，欧文为何特意上前嘲讽？", "labelB": "0"}
{"source": "陈乔恩陈晓《独孤皇后》造型曝照，这部剧是你期待的吗？", "target": "电视剧《独孤皇后》开机，陈晓和陈乔恩组CP网友表示想看小笼包", "labelB": "1"}
{"source": "警方通报人人影视字幕组侵权案注册会员800余万人", "target": "微电影《解套》全网播放量2千万", "labelB": "0"}
{"source": "湖南全力开展长江“十年禁渔”行动", "target": "谁在开？啥危害？怎么管？——三问北京老年代步车乱象", "labelB": "0"}
{"source": "第二十六条慈善组织、基层群众性自治组织、公益活动举办单位、公共服务机构开展公益活动，依法与志愿服务组织合作，由志愿服务组织招募志愿者的，应当由志愿服务组织做好志愿服务记录与证明出具工作；依法自行招募志愿者的，参照本办法关于志愿服务组织的规定做好志愿服务记录与证明出具工作。", "target": "【路况信息】截至今日14:00时，受特殊天气影响，我市高速公路道路通行状况如下：朝阳高速临时封闭：禁止车辆驶入高速公路的收费站有：黑水站、惠州站、老建平站、喀喇沁站、大庙站、杨树湾站、公营子站、建平南站、凌源站、北炉站、三十家子东站；禁止7座以上客车、大件车、危险品车驶入高速公路的收费站有：朝阳站", "labelB": "0"}
{"source": "2月21日晚间，恒腾网络集团有限公司公告，披露有关旗下影视业务的利好消息。公告显示，恒腾网络旗下儒意影业作为主要出品方和最大保底发行方的影片《你好，李焕英》，截至2021年2月21日晚上7时，上映10天票房超人民币40亿元。", "target": "证券时报e公司讯，灯塔实时数据，2月21日晚22时08分，《你好，李焕英》以40.25亿票房，反超《唐人街探案3》。数据显示，《唐人街探案3》票房为40.24亿。", "labelB": "0"}
{"source": "全国团体赛爆冷，强大师赵攀伟遭王禹博碾压，入局杀招技惊四座", "target": "象棋擂台赛冷门对局：火钳刘明后手硬刚孟辰，妙招飞象迅速入局", "labelB": "0"}
{"source": "硚口区这条微循环道路，预计3月8日完工开放", "target": "今年京津冀轨道交通乘车二维码将实现互联互通", "labelB": "0"}
{"source": "北京启动制止餐饮浪费立法，今年深入开展“文明餐桌”专项行动", "target": "北京市制止餐饮浪费规定今起公开征求民意", "labelB": "1"}
{"source": "  喜剧：大潘为劝解离婚穿越五十年，一番话令人深思，实在太感人！", "target": "截至目前，七部将在大年初一上映的影片在16小时内所获预售票房超过9000万元。特别是上海和北京暂列城市票房前两位，并大幅领先。那就是万达影院选择了在疫情最难的时候，加速扩张影院规模，这样的举动是不是疯掉了？", "labelB": "0"}
{"source": "詹皇浓眉高薪续约后，湖人球员纷纷发声！库兹马的续约也要来了？", "target": "6个前场板，正负值+10！巴斯没有疼错人，湖人终于等到了这一天", "labelB": "0"}
{"source": "春运抢票迎高峰：原地过年倡议下，热门线路尚有余票", "target": "严防冬季疫情反弹深圳机场火车站加强疫情防控", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月13日4:30，西甲第1轮补赛，马德里竞技对阵塞维利亚。上半场，拉基蒂奇转身打门被没收，恩内斯里远射偏出，科雷亚低射破门，苏亚雷斯抽射被门将挡出。下半场，萨乌尔破门，恩内斯里禁区内无人盯防将球打高，最终，马竞2-0塞维利亚，也是提前锁定了西甲半程冠军。1-0！", "target": "塞维利亚曾六次赢得欧联杯冠军，本赛季“意外地”从欧冠小组中晋级，并对欧联杯“输”感到遗憾。赛前有趣的统计数据，本赛季菲利克斯没有开始7场比赛，马德里竞技赢得了所有比赛。特里皮尔在高速边路后助攻，科雷亚在禁区附近转身得分低射，马德里竞技队1-0领先。马德里竞技队以2-0领先，比赛失去了悬念。", "labelB": "0"}
{"source": "来了！莱科团队和阿瑙抵达上海隔离后正式亮相", "target": "10000个气球，大战一触即发", "labelB": "0"}
{"source": "3月6日，内蒙古自治区呼伦贝尔根河市天空中出现日晕现象。当日上午10点，日晕在太阳周围，如同一圈彩虹。这一天象持续了约40分钟消失。", "target": "根据全市统一安排，3月3日，我县举行2021年第二批九项重点工程暨东方资源年产106万吨捣固焦升级改造项目集中开工仪式。", "labelB": "0"}
{"source": "最近，郑州的一位男子去银行取钱，但是事后却发现里面竟然有一张假钞，找上银行理论的时候，银行却补偿了一袋坚果，这是怎么回事呢？", "target": "﻿提示：2021开门必红牛转“钱”坤“犇”向辉煌带着这份美好的祝愿屯留农商银行上村党支部“七帅”携第五弹福利霸气来袭活动一：金牛送福凡在活动网点办理定期存款1年（及以上）的客户，均按存款金额送相应积分惊喜。", "labelB": "0"}
{"source": "新疆团场护边员的军人情结：我必须阻止盗采者", "target": "     在平均海拔4500米的西藏阿里雪域高原，西兰塔边防连官兵顶着七、八级大风踏雪巡逻。步行至一处坡顶时，风力突然加大，国旗和旗杆的线被风扯开。狂风中，官兵们站成“人墙”将国旗重新缝好，高举着国旗继续前进！ 综合未来网 责任编辑：李晓(EN035)", "labelB": "0"}
{"source": "  每晚播出百集家装系列片【改造广州家】，今天播出第11集《取经", "target": "  《我是未来》今晚开播赛先生变主角", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月4日上午，NBA常规赛继续进行，在今天的一场对决当中，亚特兰大老鹰队同达拉斯独行侠队相遇。双方在前三节分差一直未被拉开，独行侠最后一节比赛发力拉开差距，他们在最后时刻顶住了老鹰队的疯狂反扑，最终独行侠客场122-116险胜老鹰，结束了此前的六连败。  数据统计方面，独行侠队东契奇得到27", "target": "北京时间2月6日，NBA常规赛继续进行。已经结束的比赛，火箭115-103灰熊、开拓者121-105费城76人、勇士147-116独行侠、爵士112-91老鹰，下面看一下具体赛况。  灰熊主场迎战火箭，比赛上来火箭就率先进入状态取得领先，但灰熊也是始终紧咬比分，半场结束前火箭还是利用一波攻势将分差拉", "labelB": "0"}
{"source": "  李小璐心疼公公骂大姑叫老公劝，金亮却揭穿他们演戏，李小璐懵了", "target": "  李小璐拿奖，台下的贾乃亮不断点头认可，幸福感满满的！", "labelB": "0"}
{"source": "拜仁当家前锋莱万今日更新了社交媒体，他对自己的妻子表达了爱意和赞扬。莱万晒出一张和妻子的合影，并配文到：“我成功的秘诀就是我的妻子，如果没有她，我就不会取得今天的成就。”莱万与安娜在2013年完婚，安娜是一名营养师，平时会照顾莱万的一日三餐和作息起居。自律的莱万+科学的生活习惯的确是他能够保持巅峰", "target": "北京时间1月10日，迈阿密热火队需要在NBA常规赛里对阵华盛顿奇才队。这场比赛对于热火队的难度并不算高，因为奇才队近况不佳，除了核心后卫比尔被NBA官方要求暂停比赛并接受身体观察，他们的主力内线托马斯-布莱恩特还在比赛一开始就严重受伤，直接离场退出比赛。", "labelB": "0"}
{"source": "最新交易动态！火箭多人遭哄抢，湖人紧盯庄神，考辛斯成备胎", "target": "联盟第一，联盟第一！火箭重建很顺利，斯通获大丰收，不止状元签", "labelB": "0"}
{"source": "每次瞧见两人，章子怡父母也从来没有好脸色。父母的反对没能挡住章子怡，她还是和汪峰在一起，两人经常偷偷摸摸的约会。章子怡父母脸色确实不太好，不过也没说什么，两人板着脸就进了电梯。不是父母反对的婚姻都不幸福，只要你愿意花心思，用心对待，父母也会愿意祝福。", "target": "可因那时候的章子怡事业不够稳定，两人的年纪相差甚远，父母极力反对下，致使两人的爱情终究破裂，走向分手。成龙的相遇高枫走后，章子怡致力于国外的事业发展，长期往返中美两地，凭借自己的姿色，受到很多好莱坞男星的青睐与追求，但因为异地文化差异，家人极其不看好的压力下，迫使自己和那些人相向而行。", "labelB": "0"}
{"source": "GoFun共享汽车乘客被针头扎伤？广州天河警方：正调查", "target": "云南丘北回应学生被收取165万门禁卡服务费：案件还在办理", "labelB": "0"}
{"source": "在“掌上东莞”在微信对话框回复“火车”可以查看火车信息查询多条铁路进京车票停售铁路12306官网提示，在进京列车停靠的河北省各站点，进京旅客进站乘车时须提供72小时以内核酸阴性检测证明。", "target": "三是在车站候车时，保持安全距离，尽量减少人员聚集。", "labelB": "0"}
{"source": "太阳和湖人的比赛开战了，让我们没想到的是，前者两名核心保罗和布克没有进行主动攻击，而是给队友造机会，本以为这样的战术会使得太阳处于下风，可太阳替补就是很疯狂，他们在半场轰下10记三分，还给湖人送出压哨外线，这让湖人觉得亏大了。", "target": "北京时间3月3日，今天太阳队在客场114-104击败湖人队，虽然布克在第三节吃到第二个技术犯规被罚出场，甚至艾顿第四节都没有登场，太阳队还是依靠萨里奇等一干角色球员，在第四节初段拉开比分，即使詹姆斯连进3个三分球，依旧没能阻止湖人的失利。", "labelB": "1"}
{"source": "草原“白衣战士”新春忆援鄂：愿岁月静好，现世安稳", "target": "自驾返乡过年安全出行不能忘", "labelB": "0"}
{"source": "  你家用不粘锅吗？几点一定要注意，尽快提醒家人，记心上", "target": "  你家用不粘锅吗？几点一定要注意，尽快提醒家人，记心上", "labelB": "1"}
{"source": "市市场监管局相关负责人介绍,“推行绿色供应链,电商、外卖、快递平台企业制定一次性塑料制品减量替代实施方案,为消费者和平台商家提供绿色包装产品选择,以连锁商超、大型集贸市场、物流仓储、电商快递等为重点,推动企业通过推广可循环、可折叠包装产品和物流配送器具。”", "target": "记者了解到，《方案》中明确厚度小于0.025毫米的超薄塑料购物袋、厚度小于0.01毫米的聚乙烯农用地膜、一次性发泡塑料餐具、一次性塑料棉签等，为禁止生产和销售的塑料制品，同时禁止以医疗废弃物为原料制造塑料制品，禁止生产含塑料微珠的日化产品；到2022年底，禁止销售含塑料微珠的日化产品。", "labelB": "0"}
{"source": "在2-1战胜罗马的比赛中，伊布、恰尔汗奥卢和雷比奇三员大将均因伤离场。米兰医务人员在最近两小时对他们的伤情进行了检查，而米兰新闻网对三名球员的伤情进行了更新。伊布：左腿内收肌受伤，约10天后将通过仪器对伤情进行再次检查。", "target": "意甲第26轮，AC米兰客场对阵维罗纳，赛前双方公布了首发阵容。此前入选大名单的特奥因此前的腓骨挫伤未痊愈，缺席了本场比赛。AC米兰首发：99-多纳鲁马、5-达洛特、13-罗马尼奥利、23-托莫里、2-卡拉布里亚、79-凯西、18-梅特、33-克鲁尼奇、56-萨勒马科尔斯、7-卡斯蒂列霍、17-莱奥", "labelB": "0"}
{"source": "BLACKPINK粉墨出道四年后，凭借自身的努力和YG的大力支持下，已经成为名副其实的大势女团，在拥有众多光环和成绩的同时，也成为了后辈新人男女团的标杆，粉墨不仅在韩国本土人气，在海外也颇有人气，可以说是国际型女团。", "target": "虞书欣加上了Lisa的微信，开心得像个孩子#虞书欣加上了Lisa的微信#《青你3》又变@THE9-虞书欣追星现场，不仅隔空表白“我非常非常想念你”，还直接拿着手机怼到摄像机面前，让Lisa扫码，收获了Lisa的微信，太可爱了！屏幕前的阿乐留下了羡慕的泪水。", "labelB": "0"}
{"source": "最近，美国《时代》周刊公布了最新全球“下一代百大影响力人物榜”，网络直播红人李佳琦入选，同时入选的还有前不久提名金球奖的中国女导演赵婷。英超曼联球星马库斯·拉什福德、NBA球星卢卡·东契奇以及好莱坞男星约翰·大卫·华盛顿等也一同被列为“最具影响力人物”。", "target": "近日，美国《时代》周刊发布全球“下一代百大影响力人物榜”，李佳琦入选。《时代》强调，李佳琦创造了5分钟卖出1.5万支口红纪录，并称赞其疫情期间推广武汉地区产品。", "labelB": "1"}
{"source": "太空探索技术公司将开启“商业太空游”", "target": "拿下NASA大单！SpaceX将负责SPHEREx发射", "labelB": "0"}
{"source": "THE9成员现迷惑行为，机场带粉丝疯跑，疑扰乱公共秩序引质疑", "target": "《长歌行》新剧正式定档，冲着周深和刘宇宁也一定要追", "labelB": "0"}
{"source": "张本智和日本国内赛训练花絮，活泼调皮三岁不能更多了！-国球汇", "target": "  多美卡超大型组合模型玩具很多小汽车山路赛道大楼建筑", "labelB": "0"}
{"source": "陈小硕女徒投奔吴迪公司!牌牌琦即将做手术！驴家小胖曝牌牌琦走的很安详！刘叉叉没被起诉只因蛋蛋面子大？样哥曾经蹲笆篱六个月？", "target": "追讨560万合作款！利哥宣布起诉“天王”！辛巴亲自下厨给徒弟做饭", "labelB": "0"}
{"source": "  夫妻年龄相差32岁轰动全场，当说出背后不为人知的真相，全场嘉宾惊诧万分", "target": " 刘德华调侃女星：一开口就是段子，全场大咖差点笑翻天", "labelB": "0"}
{"source": "想红却翻车？不知名男演员吐槽前妻又表白郝蕾，被暗示有骗婚嫌疑", "target": "《上阳赋》“太子”郭家铭深夜发文宣布离婚：前妻有了别人的宝宝", "labelB": "0"}
{"source": "见过粗心的可是没见过这么粗心的22万元竟然存别人账户上2年直到要取钱时才发现近日，牡丹江市公安局阳明分局前进派出所接到群众张先生的报警求助，他称：在2019年，自己的父亲曾在光华街某银行存了22万元人民币定期存款，现陪同父亲来取款时却被银行工作人员告知无法办理该业务。", "target": "大爷存了22万元定期2年后去取的时候才发现钱是存别人账户的近日，牡丹江市公安局阳明分局前进派出所接到群众张先生的报警求助，他称：在2019年，自己的父亲曾在光华街某银行存了22万元人民币定期存款，现陪同父亲来取款时却被银行工作人员告知无法办理该业务。", "labelB": "1"}
{"source": "黑龙江多数快递企业“过年不打烊”", "target": "山东：2020年全省生态环境质量持续改善", "labelB": "0"}
{"source": "那个说“我养你”的男人，骗了你22年", "target": "长相丑被亲妈嫌弃，被周星驰看中捧红，如今20岁比释小龙还红", "labelB": "0"}
{"source": "2020到2021赛季的NBA常规赛继续进行，鹈鹕和爵士的比赛在北京时间2021年1月20日开战，鹈鹕和爵士是西部两支充满竞争力的球队，本赛季两支球队冲击西部冠军很有希望！两支球队都有湖人旧将，英格拉姆，球哥鲍尔还有哈特加盟以后鹈鹕快速成长，爵士队克拉克森的到来让球队如虎添翼！ 鹈鹕本赛季目前排名第", "target": " 【最佳球员】米切尔28分7篮板火力全开！爵士大胜鹈鹕", "labelB": "0"}
{"source": " 1905电影网讯当地时间2月1日，澳大利亚悉尼，电影拍摄现场曝光首波片场照。“雷神”、“星爵”、“火箭浣熊”肖恩·古恩出演的另一角色——劫掠者成员回归亮相，疑似“星云”的替身演员也现身片场。  据外媒报道，除了克里斯·海姆斯沃斯、、，以及都将参演《雷神4》外，也确认将出演本部。目前影片定档2022", "target": "  盖克爆料出演高山下的花环是由朱时茂介绍，但不被其他人看好", "labelB": "0"}
{"source": "美人鱼：张雨绮演技炸裂！女总裁遇见情敌，眼神令人害怕！", "target": "  开心麻花街：韩云云展示自己的演技，艾伦在身后一脸嫌弃，无语", "labelB": "0"}
{"source": "2021春晚节目单来啦！ 歌舞、小品、戏曲、相声…… 你最期待哪个？ 看节目单先睹为快↓  转发是最大的鼓励！谢谢您的支持！", "target": "中央广播电视总台《2021年春节联欢晚会》将于2月11日除夕与观众见面。春晚节目单新鲜出炉，全部节目正式公布！歌舞、戏曲、小品、相声……你最期待哪个？看节目单先睹为快！点击文末“阅读原文”看春晚！   歌舞、戏曲、小品、相声……你最期待哪个？看节目单先睹为快！点击文末“阅读原文”看直播！", "labelB": "1"}
{"source": "美国2020年第四季度经济增长4%全年经济萎缩3.5%", "target": "法媒：2020年欧元区经济萎缩6.8%", "labelB": "0"}
{"source": "灵团团防疫小贴士", "target": "【微石楼】今日简讯｜速览今日石楼事（2021年1月15日）", "labelB": "0"}
{"source": "有作品才有底气，容祖儿看《李焕英》哭成泪人，自曝被张小斐圈粉2021年开年最吃得开的明星，应该就要属主演了《你好，李焕英》的张小斐了吧。好在容祖儿并不像贾玲那样至亲不再，她还有机会好好守护妈妈，但看到电影中张小斐饰演的李焕英，还是不可避免地被张小斐圈粉。", "target": "这次宣发活动结束后，媒体只字不提张小斐，贾玲沈腾这对CP倒是被媒体捆绑得挺紧的，直到电影上映前，都没人在意张小斐。张小斐走红前后，娱乐圈集体“变了脸”，从无人问津到大家争抢的香饽饽，张小斐只用了一部电影。", "labelB": "0"}
{"source": "女神孙俪晒书法作品，惊艳书坛！太棒了……", "target": "我们的娱乐选秀好像真的要完蛋了", "labelB": "0"}
{"source": "田启文辛苦了！在吴孟达灵堂忙到深夜，5个处事细节获得好评", "target": "吴孟达设灵仪式3月7日举行，周星驰低调现身，与吴孟达告别。", "labelB": "1"}
{"source": "在完成了哈登的那笔大交易之后，篮网剩下的球员，已经没有多少优秀的防守人了。篮网最眼馋的球员，是骑士中锋德拉蒙德。", "target": "所以在火箭阵中球员不足8名的情况下，他们对阵雷霆的常规赛揭幕战被迫推迟。所以在火箭阵中球员不足8名的情况下，他们对阵雷霆的常规赛揭幕战被迫推迟。", "labelB": "0"}
{"source": "裕田路及周边环境提升工程计划总投资约4200万元建设裕田路及周边环境提升工程，聚焦道路当前短板问题，以打造“整洁、有序、舒适、愉悦”道路环境为目标，通过完善配套设施建设，拓展修复道路基础、美化道路周边景观等一系列措施，致力打造我镇城市道路升级改造优质样板工程。", "target": "铜川创建全国文明城市，给新区和老区同时提供了提升城市形象的机遇。通过一系列措施，有效改善了城市道路，更加方便市民出行。今后印台区将在改善民生福祉、提升群众幸福感方面持续用力、久久为功，不断巩固提升、深化拓展全国文明城市、国家卫生城市创建成果，让群众得到更多的实惠。", "labelB": "0"}
{"source": "WTA阿布扎比站八强出炉｜澳网资格赛逯佳境张之臻过关", "target": "丹尼尔·阿克佩伊的英勇行为将凯撒酋长队带入了冠军联赛小组赛", "labelB": "0"}
{"source": "中甲淄博蹴鞠官微成讨薪现场球员刷屏索要工资", "target": "曝淄博蹴鞠债务总额不到2000万主帅：可参考东京FC", "labelB": "0"}
{"source": "王一博误机上热搜，被全网的人都知道了，真是酷盖变憨憨", "target": "岳云鹏面馆惹争议，一碗106元的“天价面”遭吐槽，上菜后没话说", "labelB": "0"}
{"source": "名记曝格里芬将加盟篮网赛季真的要大结局了？两大问题不可忽视", "target": "77万年薪！格里芬为了总冠军不顾一切，唯独不给湖人机会", "labelB": "0"}
{"source": "首钢恶人又遭炮轰！王骁辉道歉也难获谅解，名帅：多点职业道德", "target": "本土神射爆发！原帅半场16分对轰首钢外援，王骁辉致歉富兰克林", "labelB": "0"}
{"source": "《还珠格格》中的三个历史错误，你知道几个呢", "target": "《还珠格格》福伦嘱咐五阿哥亡命天涯要相扶持，并点出一个希望！", "labelB": "0"}
{"source": "房东否认李湘说法，一个说退房前已打扫，一个却讲强烈要求后才扫", "target": "主持人李湘直播团队被指退租后垃圾成堆，房东：事情已经解决", "labelB": "1"}
{"source": "近年来，民政部门持续开展打击整治非法社会组织工作，依法处置了大批非法社会组织，有效净化了社会组织发展环境，取得了良好的社会效果。一些组织和人员仍然罔顾法律红线，继续违法开展活动。", "target": "2月18日，南都记者从民政部获悉，民政部公布了2021年第一批涉嫌非法社会组织名单。民政部表示，为进一步加大打击整治力度，充分发挥社会监督作用，现将前期核查中缺乏证据线索的2021年第一批涉嫌非法社会组织名单予以公布，提醒社会公众谨防上当受骗。", "labelB": "0"}
{"source": "进入到本赛季，当克莱-汤普森因为赛季前就重伤休战后，格林非但没能交出更加出色的表现，反而比过去更加低迷。但事实是，格林非但没能担起重任，反而表现比过去更加糟糕。上赛季，当勇士队打出极其糟糕的一个赛季时，格林的表现就不好。", "target": "德雷蒙德-格林与凯利-乌布雷本赛季在勇士队的表现都不好。", "labelB": "0"}
{"source": "“不希望在孙杨案看到正义缺失”，澳大利亚记者为孙杨说话", "target": "奥运精神重在参与", "labelB": "0"}
{"source": "礼献女王--致敬了不起的她！", "target": "【女神节特辑】麟城春风暖警花别样红", "labelB": "0"}
{"source": "  相声《大王叫我来巡山》，周杰讲述成名秘诀笑翻全场丨笑动欢乐秀", "target": "  杨树林当爹用“三十六计”，王博文只用一计，爆笑|笑动欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "不留死角！河南开展冬季取暖安全风险隐患整治", "target": "2020年青海省安全生产事故和自然灾害同比实现“四下降”", "labelB": "0"}
{"source": "吴孟达因肝癌去世：肝被透支的全过程曝光！", "target": "                          来源：锦鲤青年、北斗融媒 审核：王海英、柏瀛 主编：李若琰 编辑：王馥嘉 首个燃气村！ 或", "labelB": "0"}
{"source": "  古力娜扎踩点混剪，这是什么人间绝色？", "target": "  古力娜扎晒男友视角美照秀恩爱“张翰”出镜", "labelB": "0"}
{"source": "《学位授权点合格评估办法》修订印发：让合格评估“长牙齿”", "target": "教育部：设置“集成电路科学与工程”和“国家安全学”为一级学科", "labelB": "0"}
{"source": "近日，生活用品品牌全棉时代发布的一条卸妆湿巾“反转”广告引发争议。昨天（1月8日）下午，全棉时代在其官微发布致歉信，称已第一时间下架争议视频，并成立整改小组，对出现的问题进行严格问责。还有网友指责全棉时代此视频将女性恐惧作为卖点，表现了受害者有罪论，隐晦表达了“女性因漂亮才会被跟踪”的观点。", "target": "对此，全棉时代曾在其微博回应称，“视频为广告创意，仅作为突出商品的清洁功能，非常抱歉给您带来了不适，目前已经将此视频下架。1月8日16时21分，全棉时代在其官方微博发布致歉信，“对于视频内容给大家带来的不适，我们深表歉意并于第一时间将此视频进行下架处理。”", "labelB": "1"}
{"source": "爆冷+22分大胜！狂轰111+37，7武士暴走打崩黑马！太阳3巨头48分", "target": "英格拉姆威廉姆森各砍32分鹈鹕大胜奇才，比尔47分", "labelB": "0"}
{"source": "  半夜看到这么长的头发，你会不会吓到", "target": "  对上反宫马不用怕，布局有妙招，小陷阱速胜这么干", "labelB": "0"}
{"source": "气温下降！贵州启动气象灾害Ⅳ级应急响应", "target": "紧急通知！因凝冻极端天气，贵州多地中小学停课一天", "labelB": "0"}
{"source": "此次《牛气冲天——中国文化百馆联展》线上连载将于本期收官，请大家期待枣博微信公众平台未来更多的精彩内容！牛气冲天：中国牛文化百馆联展申篇横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。——鲁迅《自嘲》牛气冲天：中国牛文化百馆联展酉篇块块荒田水和泥，深耕细作走东西。老牛亦解韶光贵，不待扬鞭自奋蹄。——臧克家《老黄牛", "target": "  精彩中国说：王刚模仿醉酒太入戏，曾宝仪赶紧凑过去闻：他没喝！", "labelB": "0"}
{"source": "甘肃白银：为国家级冰雪赛事做好准备", "target": "如何确保疫情不会影响明年北京冬季奥运会，国家卫健委回应", "labelB": "0"}
{"source": "  生长了3年的鲤鱼劲儿真大，1斤多就能拖得鱼竿呜呜响", "target": "  游钓澳洲，除了鲤鱼其它的鱼类都必须满足一定的尺寸才能带走", "labelB": "0"}
{"source": "哈达迪15+20拼到6犯离场他须发花白仍是辽篮噩梦", "target": "15+20+4！35岁老将力压韩德君，打爆朱荣振，无愧亚洲第一中锋", "labelB": "0"}
{"source": "春光正当时！过敏人士必看，一辈子的防过敏攻略在这里", "target": "专业杀虫公司如何高效消灭跳蚤？一起来看看吧！", "labelB": "0"}
{"source": "吕二雁回家演出，网红搞笑大咖高五驾到！", "target": "张译：苦守“植物人”初恋10年，娶了大6岁女主持，至今无儿女", "labelB": "0"}
{"source": "国台办：正告民进党当局立即停止任何谋“独”行径", "target": "民进党就圭亚那终止设“台湾办公室”污蔑大陆国台办回应", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月28日，前两日，篮网球星凯里·欧文表示他认为NBA应该将logo换成科比的标志，欧文在个人社交媒体上发文道：“这会发生的，我不管别人怎么说。", "target": " NBA五大双绝杀时刻：科比三度上榜，安东尼同样位置绝杀两次", "labelB": "0"}
{"source": "这不仅是对我们酒店工作与服务的肯定，更是对“候鸟计划”这一品牌的认可。2005年，北海路海酒店推出“候鸟计划”，主要接待来南方过冬的北方老人，扭转了酒店入冬就进入淡季的局面，也带火了北海的淡季旅游。“回头客越来越多，有时往返北海站、北海路海酒店接驳的汽车都安排不过来！”", "target": "2月25日，中国驻英国使馆发言人就《卫报》相关新闻错误配发涉华图片一事后续进展答记者问。记者问：我们注意到，《卫报》近日已更换其关于百慕大长尾航空公司波音货机在荷兰空域掉落零件事故报道的配发图片。该报是否已向中方作出解释，并向相关中国企业道歉？", "labelB": "0"}
{"source": "得州大断电后，为何一家澳洲银行赚翻了？", "target": "美国冬季风暴影响持续得州居民讲述艰难生活", "labelB": "0"}
{"source": "西乙最新积分战报蓬费拉小胜差前六1分西班牙人迎来登顶良机", "target": "西班牙人1-0萨巴德尔莫雷诺：做好了防守就可以少进球", "labelB": "0"}
{"source": "宁静试戴多种头饰搞怪又卖萌网友直呼超可爱", "target": "“吕子乔”已结婚10年，妻子竟是一位知名女星，网友；藏得真深啊", "labelB": "0"}
{"source": "国家网信办启动2021“清朗·春节网络环境”专项行动", "target": "国家网信办启动2021“清朗·春节网络环境”专项行动", "labelB": "1"}
{"source": "从小到大，她都是一个听话的孩子，父母要她怎样，她都会照做，而她唯一一次叛逆，是在考大学时，听从自己的内心报考了北京电影学院。很多人质疑她红了是否会变，但小编却觉得，真正的涵养与教养，是自小刻在骨子里的，并不会因为外在的因素而改变。小编愿意相信这个外表温柔内心坚定的东北妹子，她值得拥有更好的未来！", "target": "随着李焕英的口碑持续“嗨翻天”，人们记住了玲姐（贾玲本文简称）与小斐（张小斐本文简称）这个名字，也知道了她们亦师亦友的闺蜜情深。小斐（张小斐本文简称）曾在一次采访时表示，玲姐（贾玲本文简称）是我的贵人。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月24日凌晨，20/21赛季欧冠1/8决赛，拜仁客场4-1横扫拉齐奥取得一场完胜。此役，莱万多夫斯基超越劳尔，成为欧冠历史第3射手，拜仁38分钟内打进4球，基本杀死晋级悬念。其次，17岁363天的穆夏拉成为博扬之后，欧冠淘汰赛进球第二年轻的球员。", "target": "面对拉齐奥，拜仁这一次将球场变成了自己家的后花园，在上半场的时候他们就连进了三个球送给了对方一个耻辱的记录。这场比赛结束之后，拜仁的中前场核心穆勒依旧缺席，而小将穆夏拉则出任前腰，科曼和萨内分别在左右两边的位置，莱万利用单箭头冲锋陷阵。", "labelB": "0"}
{"source": "重磅！VOCs取代SO2成为“十四五”城市空气质量考核新指标", "target": "尾气超标名单公布！焦作车主速查！", "labelB": "0"}
{"source": "“香港国安法：由乱及治的转折”主题视频边会在日内瓦举行", "target": "白俄罗斯代表70国做涉港挺华共同发言外交部回应", "labelB": "0"}
{"source": "陕西：草原雕获救护恢复后放归野外", "target": "云南临沧查获两只国家二级保护动物豹猫", "labelB": "0"}
{"source": "德甲|门兴4:2获胜排名反超多特", "target": "意甲AC米兰VS亚特兰大：伊布状态火热，主场拿下三分？", "labelB": "0"}
{"source": "青回！《青你3》导师秀！潘玮柏重现经典！", "target": "大唐厂牌杀疯了？悟空SOLO单曲来袭！", "labelB": "0"}
{"source": "598个！2021年山西第一批省直就业见习岗位信息公布", "target": "如何正确选择适合场地要求的地坪类型？", "labelB": "0"}
{"source": "中新社北京2月4日电中国国防部4日晚间发布消息称，2021年2月4日，中国在境内进行了一次陆基中段反导拦截技术试验，试验达到了预期目的。这一试验是防御性的，不针对任何国家。(完)", "target": "中国成功实施陆基中段反导拦截技术试验 记者从国防部获悉，2月4日，中国在境内进行了一次陆基中段反导拦截技术试验，试验达到了预期目的。这一试验是防御性的，不针对任何国家。 来源：新华社 记者：梅世雄 监制：陈知春、安涛 编辑：李昂、王朝、关开亮、周喆 点赞！", "labelB": "1"}
{"source": "【新西兰海啸预警均已取消最大的海浪已经结束】当地时间5日下午，新西兰民防局宣布，由于当日地震引发的海啸预警已经取消，最大的海浪已经结束，此前在北岛地区被疏散到高地的居民可以返家。", "target": "新华社惠灵顿3月5日电5日上午，新西兰北岛北部海域受到由克马德克群岛地区强烈地震引起的海啸影响，沿海地区民众一度撤离疏散。目前波峰已过，民防部门已取消海啸预警。 据新西兰地质与核科学研究所消息，新西兰北岛以北海域5日连续发生强烈地震，最高震级达8.1级。目前没有人员伤亡报告。（完）", "labelB": "0"}
{"source": "‍而谢允自始至终陪伴在周翡身边，为她指点进退，二人携手共进，生死不弃，一起平息了一场场江湖动乱。半年后，周翡和谢允再次在霍家堡黑牢相遇，却同时遭到江湖黑恶势力“地煞山庄”几大高手的追杀，两人因此卷入一场江湖的阴谋浩劫中。《有翡》中“允翡夫妇”的感情是舍生取义互为知己的双向奔赴！", "target": "讨论最多是男女主的这一对CP，从头甜到尾。随后阿翡更是大方的给谢允送牛郎织女灯笼，还说：“你喜欢什么，都可以送给你，这家店我都可以送给你！”", "labelB": "1"}
{"source": "这个春节留陕过年|以厂为“家”安心过大年", "target": "这个春节留陕过年|工地上的家书与年夜饭", "labelB": "0"}
{"source": "美媒建议火箭关注三新星，全能后卫上榜，20+6多面手成首选？", "target": "“长枪”依在，三分球精准的射手，最终却成为了交易的筹码", "labelB": "0"}
{"source": "他在播出之后，收视率也相比前一部剧高出不少，而且从开播第一天开始就持续登顶全网热度，网络播放量更是最高峰单日突破2亿次大关，德塔文的峰值也突破3，播放指数突破90，从各种数据都表明这部陪伴大家度过2021年春节长假的电视剧确实非常火爆。", "target": "他热爱表演，热爱舞台，他精心塑造的角色，他的歌，他的励志经历，给众多网友和粉丝小飞侠留下许多美好的青春回忆。小飞侠表白肖战：余生很长，努力成长。你努力发光，我努力跟上。你努力发光，我努力跟上。励志偶像肖战优秀，小飞侠也优秀。励志偶像肖战是小飞侠的榜样：你努力发光，我努力跟上。", "labelB": "0"}
{"source": "把我从商店里买的香皂包装全部打开，无硼砂，好过瘾呢", "target": "  没时间就去钓鱼场过过瘾，大石斑", "labelB": "0"}
{"source": "皇马内讧升级？搞定阿拉巴却得罪更衣室几位大佬，本月底可见分晓 这几天皇马已经拿下阿拉巴的消息让人很不解，甚至可以说是管理层的一次快刀斩乱麻，对于俱乐部来说这一次的选择并没有错，尽管拉莫斯依旧是球队的核心之一，但是状态下滑已经是事实。不过拉莫斯是不是必须走还待双方的具体商议，其实在之前每次到合同续约", "target": " 关于阿拉巴签约皇马的消息，阿拉巴的父亲乔治对比辟谣，表示皇马还没有签约阿拉巴。 乔治对此表示说：“我不能证实那些来自西班牙的消息。什么也没确定下来，也没有签约。”他也表示，阿拉巴遭到很多豪门的追逐，除了皇马之外，还有利物浦等球队。 此前，西班牙媒体《马卡报》报道，皇马已经免费签下阿拉巴，年薪110", "labelB": "0"}
{"source": "祖孙二人同台表演，希望挑战吉尼斯，评委竟然说他都没资格评价", "target": "英文流解说Munchables：刚才可谓是这个赛季最精彩的比赛了。369你的金身呢? 巴西队INTZAD：369没出金身要遭重的 巴西队INTZ中单：没有金身的凯南是关键突破 英文流解说Penguin：369在40分钟的比赛里，作为凯南仍然没有金身有点损害滔搏本场的开团能力了", "labelB": "0"}
{"source": "  这首歌当初陪伴了多少人的青春啊", "target": "  最喜欢这首歌", "labelB": "0"}
{"source": "海口秀英区区长来了！现场接听12345市民热线受理了这7件事", "target": "首次省级环保督察现场进驻结束受理举报3534件", "labelB": "0"}
{"source": "  街头足球：尼泊尔12岁天才少年:Sashwat", "target": "  足球地带·影像馆：十大远射，哪一球更让你惊讶？", "labelB": "0"}
{"source": "  利箭纵横：汉奸洞房花烛夜，不想刚掀开盖头，新娘竟被调包了！", "target": "  利箭纵横：八路水路突袭，一群游泳高手潜入城内，真是妙计！", "labelB": "0"}
{"source": "但现在回想起来，反而很感谢母校和那段时间给我的锻炼，让我变得更加独立，学会在成长道路上不抱怨，选择自己独立去解决问题。我想说：你也许正经历迷茫期，但不要因为感觉迷茫就放弃努力，其实你正在寻找热爱的道路上，你只是需要一点时间。初中时的朱宁锐小编想说：善于思考、责任心强、性格开朗、独立能力强", "target": "茑屋书店虽然名为书店，但其实主体并非卖书，而是一个“体验各种文化的奇妙空间，然后还能买书”。", "labelB": "0"}
{"source": "苏群评选CBA历史4大外援，麦迪上榜！冠军将在辽粤疆三队中产生", "target": "双外援合砍64分，福建男篮103-96力克苏州，暂时逃离CBA榜尾", "labelB": "0"}
{"source": "【FIE最新排名】女子佩剑个人TOP64", "target": "江湖上失传已久的鬼手戏法，大卫科波菲尔都惊呆了", "labelB": "0"}
{"source": "武汉疫情防控不松懈【出门，戴口罩已成习惯】1月12日，武汉持续晴好天气，不少市民纷纷来到户外享受冬日暖阳。在汉街，逛街的市民都自觉地佩戴口罩，坚持做好个人防疫措施。做好冬春季疫情防控（记者李子云摄影报道）    [责任编辑:]", "target": "应急管理（二十八）当餐饮服务单位出现新冠肺炎疑似病例或确诊病例时，应当配合相关部门做好密切接触者的追踪和流行病学调查，立即采取暂停营业、封闭管理、全员核酸检测等处置措施，在属地疾病预防控制中心的指导下对场所进行终末消毒，同时对空调通风系统进行清洗和消毒处理，经卫生学评价合格后方可重新启动。", "labelB": "0"}
{"source": "江宏杰首次回应婚变，态度模棱两可，既没有否认，也没有承认", "target": "福原爱婚变证据越来越多！抱怨老公薄情，成立公司带儿女移居日本", "labelB": "0"}
{"source": "一图看懂2021年就业援助月专项活动", "target": "国网邯郸市肥乡区供电公司：服务“电采暖”提质效暖民心", "labelB": "0"}
{"source": "奥沙利文：不希望再输决赛希金斯:生涯最棒一周", "target": "【奥沙利文6-4霍金斯第57次决赛平亨皇纪录】2021年斯诺克球员锦标赛，奥沙利文对阵霍金斯。奥沙利文在0-3落后的情况下，完成6-4的逆转，背靠背也是本赛季第四次打进排名赛决赛，职业生涯第57次杀进排名赛决赛，追平亨德利保持的纪录。  [责任编辑:]", "labelB": "0"}
{"source": "迎接新发展里程碑“三一中起”正式竣工投产", "target": "高青县20个重大项目集中开工总投资89.4亿元", "labelB": "0"}
{"source": "  喜欢钓鱼的看看", "target": "  喜欢钓鱼的看看这跳不小吧", "labelB": "1"}
{"source": "CBA三消息：巩晓彬直指赢球关键，孙悦重回巅峰，马布里正式表态", "target": "大外伤退先行者先赢后输", "labelB": "0"}
{"source": "  真滴好听《江湖乐队-乌兰巴托的夜》", "target": "阿拉维斯俱乐部官方宣布，从本周二开始，巴勃罗-马钦将不再担任球队主帅一职。马钦从去年8月开始执教阿拉维斯，而现在双方已经解除合同，马钦正式下课，阿拉维斯本周二的训练将由助教卡贝罗带领球队完成。马钦本赛季带领阿拉维斯在联赛中18战4胜6平8负，位列西甲积分榜的第16位。阿拉维斯祝马钦在未来一切顺利。", "labelB": "0"}
{"source": "必须外出时，要做好个人防护；4、做好个人健康监测，如出现发热、咳嗽、咽痛、腹泻、味觉嗅觉减退等症状时，要在做好防护的情况下及时到定点医院发热门诊就诊，如实报告外出旅居史及人员接触情况，配合做好流行病学调查，并尽量避免乘坐公共交通工具出行。", "target": "●有发烧或呼吸道症状的人员搭车时，应规范佩戴口罩，同时尽量与同车人员保持距离，适度开窗通风，不开启空调内循环。●如果私家车同行人员出现可疑症状后，车内人员一定要做好个人防护，开窗通风，对接触物品表面（如车门把手、方向盘、车窗、挡风玻璃、座椅）进行消毒，避免行程中相互接触。", "labelB": "0"}
{"source": "郭德纲对儿子郭麒麟“教导有方”，他的教子之路，比相声还精彩", "target": "于谦：郭德纲有个坏习惯睡懒觉！", "labelB": "0"}
{"source": "  MC天佑徒弟刘一手直播，爆料自己交第一个女友，满满的套路啊", "target": "  刘一手和徒弟连麦，一手向徒弟要美女，不给美女就踏平徒弟直播间", "labelB": "1"}
{"source": "北京时间1月29日，客场1分惜败76人后，湖人背靠背客场挑战活塞。虽然这场比赛缺少了浓眉哥，但湖人最终还是输球了，他们以92-107的比分不敌活塞，十分尴尬的遭遇客场两连败。  赢球没问题，输球有问题。在这种情况下，美媒马特-沃德利建议湖人与奇才进行交易，追求全明星后卫布拉德利-比尔，并提供了两份重", "target": "这是一个浓缩中国人共同记忆的故事，至今仍然让观众心绪激荡。展现中国女排30余年奋斗历程的电影《夺冠》上映以来，引发热议。一记扣球，何以扣人心弦？女排精神，何以振奋人心？作为体育类型片，《夺冠》拓展了中国电影的美学维度和类型广度，将动感的视听语言与动人的故事情节熔于一炉，将角色成长的弧光与时代发展的脉", "labelB": "0"}
{"source": "电影《新神榜：哪吒重生》由赵霁执导，杨天翔、张赫、宣晓鸣等担任主演。影片的故事发生在封神之战3000年后，哪吒轮回重生，成为机车青年李云祥，前世仇家卷土重来，在封神榜重排之际，大战一触即发。中国传统神话“众神”陆续加入到“新神榜”的世界，与“新哪吒”李云祥一起揭开全新的封神之战。来源：时光网", "target": "MOVIE影院复工光影传情WELCOMETOOURCINEMA唐人街探案3Chinatowndetective3推荐★★★★★主演王宝强/刘昊然/妻夫木聪/托尼·贾“经历过泰国、美国之后，这次唐人街神探组合又来到日本东京啦！", "labelB": "0"}
{"source": "2021年2月7日，总台央视记者从哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部获悉，根据国务院联防联控机制有关要求，从2021年2月7日12时起: 将呼兰区腰堡街道、康金街道、道里区工农街道风险等级调整为低风险。 （总台央视记者张艺馨）", "target": "根据国务院联防联控机制有关要求，从2021年2月15日12时起： 将利民开发区利民街道、呼兰区公园路街道、道里区新华街道风险等级调整为低风险。 哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部 2021年2月15日 记者：马智博", "labelB": "0"}
{"source": "第18轮|马竞毕巴上演兄弟对决，皇马巴萨客场战强手", "target": " 新华社照片，路透，2021年1月13日 1月12日，马德里竞技队球员苏亚雷斯（左）在比赛中和塞维利亚队球员费尔南多拼抢。 当日，在2020-2021赛季西班牙足球甲级联赛第一轮的一场补赛中，马德里竞技队主场以2比0战胜塞维利亚队。 新华社/法新", "labelB": "0"}
{"source": "随着“就地过年”的大军日益壮大，“原年人”成为2021年春节独有的热词。随着“就地过年”的大军日益壮大，“原年人”成为2021年春节独有的热词。", "target": "【B站回应部分上架动漫被指侮辱女性：正在处理】B站被指存在侮辱女性内容一事引发关注，苏菲、UKISS等多个品牌称将停止与B站的拜年纪合作或所有合作，相关话题登上热搜。针对该情况，B站公关部一位工作人员表示，他们已关注到网络舆情，正在处理。（澎湃新闻） ", "labelB": "0"}
{"source": "迷你世界之勇闯迷宫", "target": "  迷你世界奥特曼：赛罗散步看到蹦蹦在挖草地，被赛罗阻止了", "labelB": "0"}
{"source": "看着朱婷、张常宁她们在赛场上奋勇拼搏，能够让很多普通人燃烧起对生活的渴望、对梦想的追求，而这也正是女排精神最好的体现。实现梦想的道路不会平坦，但只要有坚持到底、永不放弃、奋勇拼搏的精神和意志品质，那么梦想的实现，或许就在不远处。", "target": "勒布朗本赛季坚持全勤，打了湖人至今所有的25场比赛，事实上他的上场时间在整个联盟也是居于前列。据数据网站BBR统计，勒布朗至今一共打了862分钟，排列全联盟第5，前4位分别是尼克斯的兰德尔（921分钟）、尼克斯的巴雷特（878）、猛龙的范弗利特（878）和步行者的小萨博尼斯。", "labelB": "0"}
{"source": "说起秦海璐，她是一个十分低调，而且靠演技站稳娱乐圈的一位女演员，很多人对她的印象都是停留在她出演的角色方面，而并非是她的感情生活，不过这也更进一步证明了，秦海璐是一个好演员。总是用作品向观众表明身份，而从来不靠绯闻和感情生活来炒作。", "target": "虽说可云在剧里大多时候都是疯疯癫癫的样子，但从来没有人否定过她的颜值，长相标致的她站在一众主演里也毫不逊色！演技是真的好，而且她的颜值非常高，皮肤也很白！在她11岁的时候，就进入了辽宁舞蹈学校开始学习芭蕾舞。", "labelB": "0"}
{"source": "旗下电池回收公司起火爆炸，宁德时代最新回应...", "target": "小心！临泉这里即将启用抓拍设备！", "labelB": "0"}
{"source": "全国政协十三届四次会议举行新闻发布会政协大会定于3月4日下午3时开幕", "target": "首场发布会，信息量很大！", "labelB": "0"}
{"source": "  好歌好听好美《崔子格-好男人都死哪儿去了》", "target": "  好歌好听好美《崔子格-27(探戈老公让我为你捶捶背幸)》", "labelB": "0"}
{"source": "深圳宝安2020年刑事治安总警情同比下降17.8%再创历史新低", "target": "全市首例认罪认罚控辩协商全程同步进行录音录像", "labelB": "0"}
{"source": "他只是赵本山众多徒弟之一，但他绝对是赵本山最有钱的一个徒弟了！拍戏很努力，为了《乡村爱情》的拍摄，吴云飞提前3个月就开始减肥。富二代都这么努力了，真的是让普通人望尘莫及。平时吴云飞的生活也是很普通，不炒作，没绯闻，练演技，这样的演员才是观众们喜欢的。", "target": "  闫学晶揭秘赵本山春晚十万火急，闫学晶不认他当师傅的真正原因", "labelB": "0"}
{"source": "  锦鲤猎手第620期：博塔弗戈主场能否击败布拉干RB?", "target": "  锦鲤猎手第653期-巴塞罗那能否主场大捷？", "labelB": "0"}
{"source": "打脸傅欢！巴萨外租小将回追救球，撞柱重伤赛季报销", "target": "  被自家孩子绝杀，辽宁球迷苦涩中带着甜蜜，总归是要回家的", "labelB": "0"}
{"source": "  最强片单 最值得期待的华语电影 新年伊始 新的生活开启 新的荧幕之旅也开始了 你能数出来，哪个明星出现最多吗？   《中国医生》 《中国机长》原班人马打造《中国医生》 刘伟强执导，刘伟强、李锦文共同监制，张涵予、袁泉、朱亚文、李晨领衔主演，易烊千玺特邀出演，欧豪特别出演。  《长津湖》 ", "target": "2021年度 最强片单 最值得期待的华语电影 新年伊始 新的生活开启 新的荧幕之旅也开始了 你能数出来，哪个明星出现最多吗？   《唐人街探案3》 有《唐探》就有年味久久的期盼，只为了这一刻 期待已久的唐探3，经历过泰国、美国之后，这一次，神探们来到“推理热土”——日本，尝试回归更纯正的本格推", "labelB": "0"}
{"source": "经济日报-中国经济网北京2月28日讯国家统计局网站2月28日发布我国2020年国民经济和社会发展统计公报。公报显示，2020年人民币平均汇率为1美元兑6.8974元人民币，比上年升值0.02%。", "target": "经济日报-中国经济网北京2月28日讯国家统计局网站2月28日发布我国2020年国民经济和社会发展统计公报。公报显示，初步核算，2020年全国万元国内生产总值二氧化碳排放下降1.0%。", "labelB": "0"}
{"source": "日本行政改革担当大臣：东京奥运会可能面临两种前途国际奥委会应该有替代方案", "target": "内蒙古鄂温克旗一医院环境核酸检测阳性已排除院内感染", "labelB": "0"}
{"source": "四所顶尖表演学院提前录取，艺考全国第二，新剧开播却没泛起水花", "target": "《还珠格格》有一个姑娘，当年一出场，秒杀一大片", "labelB": "0"}
{"source": "岳云鹏评价吴京56亿票房，在片场见到他，就像迎面走过来一堆钱", "target": "因太帅被杨幂相中，如今红得一塌糊涂，谁曾想他原是快递小哥", "labelB": "0"}
{"source": "科尔：乌布雷和维金斯是勇士逆转的功臣，库里的手感非常糟糕", "target": "勇士老大!库里赛后等贝兹莫尔采访为他庆祝,追梦更衣室外亲自迎接", "labelB": "0"}
{"source": "最高罚10万！福州宣布：禁止！", "target": "  国门英雄：几十车列箱涉嫌走私，老关长一眼发现猫腻，果然厉害", "labelB": "0"}
{"source": "笑着笑着就哭了！好评如潮的《你好，李焕英》，原来发生在这里", "target": "《你好，李焕英》千年老城爆火！不输西安，金庸挚爱，这次终于藏不住了！", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月26日，NBA常规赛热火对决篮网。整场比赛，阿德巴约19投10中，拿到了26分10篮板5助攻，两战他狂轰67分15篮板14助攻，暴露了篮网最大短板，那就是他们的内线。 不得不说，阿德巴约把三巨头的篮网打爆了。第三节最后时刻，还剩3.2秒，热火执行最后一攻。伊戈达拉后场发球，给到了邓肯-罗", "target": "北京时间1月26日消息，NBA常规赛继续进行，篮网凭借末节的强势表现，再次战胜上赛季东部冠军热火，比分是98-85，取得2连胜。此役，哈登最后时刻连得10分，终结比赛。赛后，哈登叉腰不庆祝，而欧文等篮网巨星也是一脸淡定。  上一场，篮网128-124击败热火，赛前，篮网排名东部第5！热火是上赛季东部", "labelB": "1"}
{"source": "烧香拜佛热衷酒场的金融“内鬼”被开除党籍，弃守监管职责", "target": "中国农业银行陕西省分行原党委副书记、副行长韩桢被立案调查开除党籍", "labelB": "0"}
{"source": "2021年1月12日，河北省卫生健康委公布了2021年1月11日新冠肺炎确诊病例信息，其中确诊病例35号曾前往仁怀市茅台酒厂装货，该消息引发市场极大关注。", "target": "南都记者注意到，该则贵州茅台的《关于进一步加强疫情防控工作的紧急通知》显示，“石家庄藁城区一名新冠肺炎确诊患者于1月4日前往仁怀市装货”，通知指出，茅台集团员工原则上一律不允许离开仁怀，不允许参加聚集活动。", "labelB": "0"}
{"source": "山东笏山金矿爆炸事故正在进行井下通风输氧和井筒清障", "target": "传东京奥运会延期到2032年？国际奥委会回应了", "labelB": "0"}
{"source": "依顿电子：选举李永胜为董事长选举李永强为副董事长", "target": "西部证券一日变更3名高管：原总经理何方辞职；原合规总监、首席风险官齐冰接棒！", "labelB": "0"}
{"source": "岳云鹏在春晚上的表演是失误还是包袱，看来有人说到点子上了", "target": "让孩子放下手机！这套系列家长纷纷表示“岳云鹏说对了”", "labelB": "0"}
{"source": "  欢乐颂：舒展开车挑衅安迪，下车后还吹牛，曲筱绡当场让他尴尬", "target": "  欢乐颂：安迪给大家准备礼物，竟送樊大姐SK-2，满足虚荣心了！", "labelB": "0"}
{"source": "下面这幅图，看是两人在划船， 实则是由6个字组成， 连起来是一句话， 其中奥秘受益无穷！ 瞪大眼睛，你能看出来吗？  这6个字其实并不难，能在10秒钟内答出来的人，一定眼力非凡，有一个年轻的头脑！ 自己猜完了也别忘了给群友们玩一玩哦，一起感受动脑的乐趣！说不定还有高手指点迷津~", "target": "  烈火刀影：汉奸重兵把守鸦片，哪料姑娘是个高手，一把火全烧了", "labelB": "0"}
{"source": "清风头条丨长沙：坚决阻断冷链食品新冠病毒传播风险", "target": "新邵县召开冷链企业培训会", "labelB": "0"}
{"source": "  太极拳这一招“进步裁捶”无人能敌！朝天肘撇身捶双峰贯耳用法绝", "target": "  松花江畔太极者新年贺岁！春暖中国太极拳", "labelB": "0"}
{"source": "所以国米现在最强的中场组合基本算是这场比赛出现了，布罗佐维奇其实这场比赛表现相对一般，但是还是可以，埃里克森现在看真的和球队磨合好了，表现越来越好了，其实他可以成为下个赛季欧冠的国米X因素球员！", "target": "北京时间3月5日凌晨，国际米兰在意甲第25轮客场挑战帕尔马，卢卡库两送助攻，桑切斯梅开二度，埃尔内尼扳回一城，最终国米客场2-1取胜，以6分优势继续领跑意甲积分榜。第6分钟，帕尔马球员丹尼斯-曼在禁区中拼抢倒地，裁判没有表示。第14分钟，帕尔马右路传中，丹尼斯-曼头球攻门，皮球被汉达诺维奇扑出。", "labelB": "0"}
{"source": "福岛7.3级地震，核废水轻微泄漏", "target": "又是福岛！日本昨夜7.3级地震或为十年前大地震的余震，危险尚未解除", "labelB": "1"}
{"source": "国足公布新一期大名单：艾克森领衔阿兰首次入选洛国富无缘北京时间1月14日消息，中国足协官方公布了最新一期国足名单，归化球员阿兰首次入选，艾克森在列，李可、蒋光太、费南多受到疫情影响暂时无缘，洛国富落选。此外，吴曦、蒿俊闵、韦世豪、李昂等常客悉数入选，尹鸿博回归。", "target": "1月14日，国足公布新一期大名单，归化球员阿兰首次入选，艾克森在列。鲁能四人入选，分别是蒿俊闵、郑铮、吴兴涵、金敬道。此外，李可、蒋光太因疫情滞留英国无法回国，无缘本期集训。", "labelB": "0"}
{"source": "多位名记报道篮网是格里芬的有力竞争者，一是因为球队本赛季有希望赢得总冠军，二是篮网中锋小乔丹曾和格里芬在快船共事多年，两人关系十分要好。然后是康利首进全明星。在昨日进行的NBA全明星直播选人节目中，米切尔和戈贝尔是替补最后一轮被选中的球员。希望米切尔和戈贝尔能够在全明星打出名堂，为自己和球队正名。", "target": "在今天早些时候，爵士队随队记者爆料，康利被邀请参加全明星赛。与此同时，康利成为NBA历史上第一位征战了14年才入选全明星赛的球员。不得不说，看到爵士新三巨头本赛季的表现，多多少少让一些老球迷想念当年的爵士铁血军团了。", "labelB": "1"}
{"source": "曾一纸诉状将周星驰告上法庭，如今想求再合作，周星驰：没空！", "target": "  李修贤：你为什么像条狗一样卖力？周星驰：首先，我是个演员", "labelB": "0"}
{"source": "德国伯克超导热地暖铺设木地板", "target": "算命泄露天机所招致的报应", "labelB": "0"}
{"source": "嗨，朋友！你是否对这些问题有所好奇航油为什么是煤油？煤油和电、汽油、柴油的PK结果是怎样的？它们之间有着哪些历史渊源呢？那么，央视纪录片《石油的故事》将一一为你解答这部纪录片由中央电视台纪录频道、中央新影集团联合制作，1月11日-14日每天22：00在央视纪录频道两集联播。话不多说，咱们直接上镜头", "target": "网友：我又恋爱了1月7日，CCTV-7国防军事频道《国防科工》新一期的节目播出后，在军迷和非军迷中均引起了热烈反响。现在就让我们跟随央视记者庄晓莹的镜头，全方位地感受直升机的魅力吧。图源：@庄晓莹z翻阅@庄晓莹z的微博发现，去年6月，小姐姐才从中国传媒大学硕士毕业。", "labelB": "0"}
{"source": "阿根廷发生6.0级地震，震源深度200千米", "target": "印尼苏拉威西岛发生5.6级地震震源深度10千米", "labelB": "0"}
{"source": "2月20号，竞彩足球晚场预测几场", "target": "体坛名场面之：能让黄健翔从央视离职的4分钟解说！", "labelB": "0"}
{"source": "江疏影回应韩国网友的姜素英，无比绝伦", "target": "韩国人碰瓷江疏影，因其名字好听人好看，就说她是韩国人", "labelB": "0"}
{"source": "两大怪兽王者的对决，将在大银幕震撼上演，炸响一场惊天动地的“世纪激战”！定档预告中，金刚从阳光中现身，与一名神秘的小女孩通过手语表达了对于家园的向往。究竟金刚的家园所在何处，哥斯拉的愤怒缘何而来，曾经与人类并肩作战的哥斯拉是否与人类反目成仇，两大怪兽王者究竟谁能最终捍卫荣光？", "target": "昨天，好莱坞大片《哥斯拉大战金刚》定档3月26日！定档预告火热发布！这场世纪对决最终赢家究竟是谁？究竟金刚的家园所在何处，哥斯拉的愤怒缘何而来，曾经与人类并肩作战的哥斯拉是否与人类反目成仇，两大怪兽王者究竟谁能最终捍卫荣光？", "labelB": "1"}
{"source": "山东阳信：牛人牛村牛产业", "target": "山东最大规模黄河滩区迁建集中安置区群众喜迎新年", "labelB": "0"}
{"source": "综艺：学员们激情献唱《TopNow》，尚雯婕：有几个我必须带走", "target": "综艺：学员们激情献唱《TopNow》，尚雯婕：有几个我必须带走", "labelB": "1"}
{"source": "终身大事前他“逃”了，原因竟是？", "target": "稷山一男子开车撞树，消防紧急救援！", "labelB": "0"}
{"source": "  赵丽颖使出浑身解数讨好夫君，却被自己的夫君这样怼，笑尿了！", "target": "  一切皆大欢喜，赵丽颖和冷面夫君解开误会，婚礼如期举行", "labelB": "0"}
{"source": "全国政协十三届四次会议在京开幕", "target": "汇聚起共襄伟业的强大力量——写在全国政协十三届四次会议即将召开之际", "labelB": "0"}
{"source": "有小雪！新一股冷空气今日杀到！最低气温将跌至……", "target": "明起回暖，东莞人终于熬过来了！但又有新冷空气来“补刀”？！", "labelB": "0"}
{"source": "2.《太空漫游》—Jetraw纯享MV｜Spark火花音悦", "target": "《单曲循环》—Jetraw纯享MV", "labelB": "0"}
{"source": "K歌小知识教你学唱歌演唱示范杨宗纬《怀珠》", "target": "【最新花儿】《手拿上镰刀割沙柳》—靳永芳", "labelB": "0"}
{"source": "  卡鲁索和罗斯二选一，如果我是湖人总经理，会送走卡鲁索争取罗斯", "target": "  大刺头哈雷尔来湖人了，他可能会扰乱更衣室，詹姆斯镇得住他吗？", "labelB": "0"}
{"source": "  任嘉伦直播中边走边提裤子，不愧是超哥，接地气！", "target": "  《洛洛历险记》霹雳火被包围", "labelB": "0"}
{"source": "搜狐娱乐讯近日，有网友偶遇郭晶晶和霍启刚带着二女儿逛街，霍启刚穿着朴素，而郭晶晶却被发现罕见穿大牌现身，她穿着波西米亚风格的长裙，搭配红色鞋子，还戴着红色的围脖。女儿背着平价卡通包，背影可爱。有网友发现郭晶晶罕见穿大牌现身。大部分网友觉得，郭晶晶穿个大牌挺正常。", "target": "  39岁郭晶晶对比44岁李湘，豪门和土豪间的区别，一目了然", "labelB": "0"}
{"source": "心情不错《阿鲁阿卓泽旺多吉-天籁之爱》", "target": "心情不错《陈奕迅-单车》", "labelB": "0"}
{"source": "中方也积极与世卫组织和许多国家开展国际合作，共同抗击疫情，得到国际社会普遍认可。声明表示，中方始终认为，新冠病毒溯源是一个复杂的科学问题，应由科学家严谨地开展国际科学研究与合作。", "target": "【环球网报道记者边子豪】据泰国网24日消息，丹麦媒体Politiken此前发文称，世界卫生组织新冠病毒溯源国际专家组成员菲舍尔表示，泰国曼谷乍都乍周末市场可能是新冠病毒起源地，该病毒被带至武汉后最终导致新冠疫情肆虐全球。泰国网称，泰国卫生部疾控厅24日对此进行了反驳。", "labelB": "0"}
{"source": "现在国乒女队的中生代队员里面，赫赫有名的当然是世界第一的陈梦，而朱雨玲也曾经辉煌过，当过世界第一。这两位的名头拿出来，还是能够看一看的。 但大家可能不知道的是，其实还有一位95后的队员，在初期的时候，三个人几乎是并列齐名的国乒女队小魔王。而到了现在，陈梦和朱雨玲的名气已经远远的超过了她。陈梦几乎已经", "target": "提起中国女乒的“逆转之王”，大家首先想到的就是孙颖莎～孙颖莎的经典逆转之战，那在世界上也是排上号的，打得很精彩。  继孙颖莎之后，又一个中国女乒的小花：16岁的小将蒯曼，又有了一些孙颖莎的风采，她在一些重要比赛中也屡屡上演“逆转好戏”，打起比赛来凶悍顽强、韧劲十足，让人刮目相看。 提起蒯曼，在202", "labelB": "0"}
{"source": "李湘发布声明回应海南三亚租房“退租未打扫”一事房东对李湘的说法给予了否认搜狐娱乐讯2月23日，李湘发布声明回应海南三亚租房“退租未打扫”一事称：该民宿租赁时间为7天，全额支付房租，并在离开民宿前打扫得干干净净。", "target": "最近李湘被曝在三亚租房直播引发了争议。", "labelB": "1"}
{"source": "  越调《收姜维》选段演唱：胡红波申小梅", "target": "  河南坠子《回龙传》选段演唱：郑小红", "labelB": "0"}
{"source": "国家发展改革委关于同意南京都市圈发展规划的复函发改规划〔2021〕174号江苏省、安徽省发展改革委：  你们《关于报请批复〈南京都市圈发展规划〉的请示》（苏发改规划发〔2020〕1007号）收悉。", "target": "当民警告知一会能回家时，老人非常激动，掏出装钱的袋子就要拿钱给民警，见民警不肯收钱，便用手比划着表示感谢。", "labelB": "0"}
{"source": "装修平台第234天，装修订单大连125平派给群友，南昌两层半要画图", "target": "陈村屋主欲哭无泪！装修工头突然“玩失踪”，新屋变成烂尾房！", "labelB": "0"}
{"source": "76人死得冤！关键时刻被格林骗罚球，勇士险些四连败", "target": "格林才是真大腿，开拓者双枪险些打爆勇士！", "labelB": "0"}
{"source": "《紧急公关》黄晓明惊到我，才看两集就打一星，有些过分了", "target": "《阳光之下》还没收官，蔡文静又一新剧定档，黄晓明谭卓强强加盟", "labelB": "0"}
{"source": "倒霉熊第二季第5集", "target": "  倒霉熊第二季第18集", "labelB": "0"}
{"source": "辉瑞疫苗致挪威23人死亡，外媒果然是这种反应……", "target": "中国疫苗助力全球合作抗疫", "labelB": "0"}
{"source": "鲁能在最近几年，每年都会有多名年轻球员租借离队，很多球员可能在外租期间会有比较不错的表现，但在回到鲁能后依然是无法在球队站稳脚跟，他们最终还是会或租借或转会离开球队，其中鲁能前国脚姚均晟就是典型的代表，他的职业生涯可谓是非常的坎坷了，对他来说租借已经成为了一种常态。", "target": "湾丘邀请赛之后背靠背的冠军，总奖金高达600万美元的“第五大赛”。本期的《冠军之路-老虎伍兹的伟大胜利》给大家呈现的是老虎伍兹职业生涯的第26场胜利，2001年的球员锦标赛。球员锦标赛自从1974年诞生以来就成为了美巡力捧的旗舰赛事。", "labelB": "0"}
{"source": "检出6例阳性，暂停！", "target": "民航局对这两个飞上海的国际航班实施熔断措施", "labelB": "0"}
{"source": "洛桑冬青奥会组委会首席执行官：期待中国年轻运动员在北京主场的精彩表现", "target": "2021.02.04万龙雪况|2月7日、20日可以使用2022通滑卡", "labelB": "0"}
{"source": "乡村振兴正当时广东奋楫勇争先|岭南春来早⑤", "target": "湖北20个乡镇获批全域土地综合整治国家试点", "labelB": "0"}
{"source": "左右滑动查看更多       温馨提示：点击图片，放大滑动更方便哦~ 编辑：中国纱线网新媒体团队", "target": "随着冷空气的来袭上海已开启冰冻模式“泼水成冰”“震撼冰柱”等街边奇景让不少市民选择宅家取暖别急！小体向你推荐全市639座温水泳池让你在这个冬季动起来感受浓浓暖意！", "labelB": "0"}
{"source": "  大戏看北京：倪大红《战狼》演反派，吴京说罪行，倪大红连忙甩锅", "target": "  大戏看北京：王雷和媳妇也太搭了吧，这舞跳的，简直是默契十足", "labelB": "0"}
{"source": "人们无法想象，站在舞台上的演员们，他们出错了，内心是多么慌张和无措，用宋丹丹的话叫：差点吓死在台上。给观众的感觉就是宋丹丹非要坐近一点和小崔说话，其实是掩护赵本山去台下拿道具，谁知赵本山居然拿了一分钟，台上的一分钟，对宋丹丹来说，太艰难了，她需要和小崔说一分钟的话，并且不冷场。", "target": "山东卫视官宣张韶涵、THE9-刘雨昕加盟2021山东春晚担任“幸福开启人”消息一经发布立即引发网友热议#山东春晚官宣张韶涵刘雨昕##张韶涵刘雨昕山东春晚#双话题迅速登上微博热搜“全能ACE舞台王者刘雨昕来了[憧憬]期待刘雨昕在山东春晚的精彩表现！”", "labelB": "0"}
{"source": "6底薪+5落选秀也赢球，火箭找出毒瘤，给了哈登一记响亮耳光！", "target": "大爆冷！火箭迎哈登离队后首胜，伍德轰27+15，泰特10助攻创纪录", "labelB": "1"}
{"source": "今年贵州省重大工程项目计划完成投资7400亿元", "target": "贵州省今年重大工程项目计划完成投资7400亿元“四化”项目投资占比超七成", "labelB": "1"}
{"source": "新年的第一场KTV春暖中国", "target": "蓄力新年心愿这个库存认真的吗现在门都出不去", "labelB": "0"}
{"source": "河北为什么进行大规模集中异地隔离", "target": "河北：对有需求企业开具民生保供企业资质证明", "labelB": "0"}
{"source": "快讯|接替长野健，帕亚雷任蒙特利尔交响新任音乐总监", "target": "与沪上知名音乐大咖面对面，上海爱乐乐团喊你登台展示才艺啦！", "labelB": "0"}
{"source": "中新网1月12日电综合美媒12日报道，美国圣地亚哥野生动物园的几只大猩猩的新冠病毒检测呈阳性，这被认为可能是美国、甚至全世界首例已知的，此类灵长类动物感染新冠病毒的病例。美国圣地亚哥野生动物园的几只大猩猩的新冠病毒检测呈阳性。图片来源：美联社报道截图。", "target": "海关关员查获的锡纸缠绕后用方便包装袋包裹藏匿的象牙制品吕尔摄现场利用X光机再次检查，关员确定了异常图像存在位置。", "labelB": "0"}
{"source": "现在的娱乐圈可以说是竞争力很大，因为每个人都想出名，特别是那些群演，他们每天都在希望自己能在某一天接一个戏份比较多，镜头比较多的角色，想有有王宝强一样的运气，但是理想是美好的，现实是骨感的，我国群演最多的地方就是在横店！", "target": "1月12日，李小鹏在社交平台晒出奥莉的近照庆祝其9岁的生日。  照片中，奥莉身穿粉色上衣，头发散在肩头，对着镜头甜笑，身前还有一个妈妈李安琪亲手做的独角兽蛋糕，少女元素满满。  转眼间，当初那个可爱的小公主已是亭亭玉立的大姑娘，希望她能健康快乐长大。  ", "labelB": "0"}
{"source": "《铁窗泪》？曝小罗将发布8首歌，入狱+中招，刺激了创造灵感", "target": "  2017哈雷戴维森DynaDestroyer", "labelB": "0"}
{"source": "德鲁·麦金泰尔感染病毒后，WWE迅速撤下明日华和本杰明等选手", "target": "问题儿童兰迪·奥顿！毒蛇曾被美国海军陆战队开除送进军事监狱", "labelB": "0"}
{"source": "2021年1月4日，虞某某因涉嫌非法转让、倒卖土地使用权被浙江省乐清市公安局列为网逃。", "target": "来源：中山市公安局2021-03-0317:39走私活动不但危害国家经济，走私冻肉、水果等易染物品还可能引入境外新冠病毒，严重危害广大市民的人身安全，中山警方将全力以赴将走私分子绳之以法，同时敦促在逃人员投案自首。", "labelB": "0"}
{"source": "大侄子真拼了，险些重伤今夜CBA经典一瞬：郭艾伦被5人包围！今夜的比赛，郭艾伦首发出战，他拼了！在随后，郭艾伦在和对手缠斗时，头部还被打到。只是，杨鸣看到这种情况，出于保护球员的目的，让郭艾伦多休息，让如刘志轩、贺天举、付豪等球员轮番出战，毕竟，这两个月比赛都很重要，主力伤不起！", "target": " 【精彩回放】", "labelB": "0"}
{"source": "超级访问：王雷和李小萌吵架，李小萌赌气离家出走，结果成了闹剧", "target": "超级访问：郭京飞要买猴被妻子拒绝，酒后竟“怒砸”妻子汽车！", "labelB": "0"}
{"source": "摔二代的烦恼！夏洛特无法摆脱父亲的阴影，永远遭人妒忌!", "target": "米兹和鲍比先后夺得一线冠军！然而，他们不配拥有姓名吗？！", "labelB": "0"}
{"source": "3月1日起，新版国家医保药品目录正式启用，新增119种药品，其中有不少为癌症临床治疗必需、应用较多的药品。“现在每个月用药费用降到了4000元左右，大大减轻了经济负担和心理压力。”赵阿姨说。", "target": "问题慢病老年病患或治病难林勇在调研中发现，有相当数量的广州市内医疗机构要求医保患者住院最多不得超过15天，超过就得出院或转到别的医院，或先出院10天左右再住进原医院。建议明确并公开医疗标准“15天被出院”为什么盛行？", "labelB": "0"}
{"source": "看！就地过年，你关心的几大问题这么解决", "target": " 新华社照片，北京，2021年2月10日 国务院联防联控机制就春节期间服务保障和疫情防控情况举行发布会 2月10日，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍春节期间服务保障和疫情防控有关情况。 新华社记者张玉薇摄", "labelB": "0"}
{"source": "剩下独是我跟你", "target": "【西安】「黑马」诞生！马思唯首次个人巡演正式启动", "labelB": "0"}
{"source": "  钟丽缇和父母现身机场一起卖萌场面温馨", "target": "  雷佳音呆萌造型现身活动貌似对自己人气认识不足", "labelB": "0"}
{"source": "尤文续约C罗存在一天坑未来15年旗帜或被他逼走", "target": "斯科尔斯：我与吉格斯是C罗的大哥，内维尔当年协调好了队内关系", "labelB": "0"}
{"source": "更加让人意想不到的是，因为王俊凯客串了这部电影，所以周杰伦想要送给他一份礼物，而这份礼物，就是让很多人魂牵梦绕的，藤原豆腐店的AE86。", "target": "看完电影，很多粉丝都感慨王俊凯的镜头太少了，根本看不够，还纷纷建议王俊凯再拍摄类似的电影，说他很适合。这次也是一样，王俊凯本身很喜欢赛车电影，这次又自己开车过瘾，以后拍这种题材就有经验了。", "labelB": "0"}
{"source": "【会员风采】榆林市未来企业联合会会员高谊", "target": "2020年第二届河南消防行业“火巡杯”评审专家咨询会正式召开", "labelB": "0"}
{"source": "丁勉拿田伯光发难指责令狐冲，不料弄巧成拙群雄一起加入恒山派", "target": "豆瓣评分5.6的《唐探3》也能收割40亿票房？成功秘诀竟是……", "labelB": "0"}
{"source": "鹿晗王一博“情敌”见面，打招呼的一个动作，引后排关晓彤如坐针毡", "target": "鹿晗关晓彤悄悄秀恩爱，带一箭穿心耳饰好甜，官方都忍不住磕cp", "labelB": "0"}
{"source": "  互有击倒精彩不次于泰森！技术大师波维特金残暴摧毁普莱斯，过瘾", "target": " 20分钟长篇，本赛季高光扣篮合集！各种凶狠、残暴扣篮，观赏性极强，太炸了！！", "labelB": "0"}
{"source": "新洲造！将驻守台湾海峡", "target": "台湾海峡首艘大型海事巡航救助船顺利下水", "labelB": "0"}
{"source": "  遍地狼烟：何润东演技真好！猎手枪法奇准，在村里打猎为生！", "target": " 后来的我们混剪：周冬雨演技炸裂！苦涩才是青春", "labelB": "0"}
{"source": "湖底电缆直供太湖小岛助力乡村振兴", "target": "国网河北电力公司对河北重点地区防疫场所安排专人24小时驻守", "labelB": "0"}
{"source": "浙江东阳19岁少年捐献的器官已成功移植给5名患者", "target": "京津冀协同发展到2020年目标任务全面顺利完成——专访京津冀协同发展领导小组办公室负责人", "labelB": "0"}
{"source": "一周之内被双杀，特雷杨连续失水准，独行侠为天才攻击手上课", "target": "奇才拿104分大胜绿军！9中7！16日尼克斯VS老鹰防守差劲", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月24日消息，今日NBA公布了昨日湖人对阵奇才比赛的裁判报告。裁判报告显示本场第四节+加时赛最后2分钟出现了三次漏判，两次詹姆斯走步未吹，阿夫迪亚对詹姆斯的一场投篮犯规未吹。", "target": "  你没见过的缅甸拳KO绝技一头把对手撞晕裁判直接判胜", "labelB": "0"}
{"source": "缙云县交通建设投资有限公司开展疫情防控专项检查", "target": "高阳蒲口镇全力以赴做好疫情防控工作", "labelB": "0"}
{"source": "央视新闻1月12日消息，2019年在香港尖沙咀海港城示威活动中，一名21岁男子因拒捕，造成警员额头受伤及手指被折断，今日（12日）九龙城裁判法院裁定其3项抗拒警务人员罪成立，判其6个月监禁。裁判官叶启亮在判刑时指出，已考虑被告拒捕程度和警员伤势，认为判刑须有阻吓作用。", "target": "据南都记者了解，胡志伟早前被控于2020年6月30日与7月1日涉嫌参与及煽动他人参与未经批准的非法集结活动。在该案中，胡志伟获准保释，但须按法庭要求交出所有旅行证件。在听取双方控辩后，裁判官批准控方申请，撤销了胡志伟的保释批准。", "labelB": "0"}
{"source": "大兴区已累计为重点人群5万余人接种新冠疫苗", "target": "谁能接种？保护期多久？专家详解新冠病毒疫苗热点问题", "labelB": "0"}
{"source": "02既可把酒言欢，又可对酒当歌livehouse与普通酒吧最不同的地方就是驻唱歌手了，虽说平时的酒吧也会有驻唱，但大多都是为了营造氛围的。04唯有音乐和美食不可辜负去过酒吧的朋友都知道，酒吧里并没有什么吃的，大家就是干喝。春作为一个氛围、酒水已经满分的livehouse居然还有这么多美食可以点。", "target": "  巨星吴孟达破产了，向好友周润发借钱遭拒！", "labelB": "0"}
{"source": "【江山如此多娇】湖南卫视1月10日独家播出在张家界主拍的电视剧", "target": "《江山如此多娇》今晚开播", "labelB": "1"}
{"source": "加油打气ing）（捕捉到一只好爸爸）（吃下八岁小朋友的安利）（小孩子追起番来基本上没我们大人什么事儿）《长安伏妖》💥高能看点：玄幻色彩浓厚/保剑锋怀旧情怀卡/实力喜剧演员达叔加盟（2021是玄幻崛起之年？", "target": "于1月8日登陆全国院线的“海底小纵队”IP首部大电影《海底小纵队：火焰之环》首周末收获不俗成绩，影片上映三天票房近3500万，通过高口碑推动实现票房占比逆势上涨，同时在1月10日逆袭成为同档期国产电影上座率第一。", "labelB": "0"}
{"source": "  肥嘟嘟走在去梁上的路上，宋江的召唤师是我的希望！爆笑来袭！", "target": "  崔爱莲经典演唱《舞女》猪哥亮男扮女装想忍也忍不住爆笑起来", "labelB": "0"}
{"source": "1-0.不过第32分钟大巴黎就将比分扳平，大巴黎边路进攻奏效，姆巴佩禁区内得球后，甩开朗格莱，爆射客场进球，1–1，这登贝莱好像也不防守？下半场回来后，姆巴佩开动进攻，登贝莱都跟不上，这梅西接班人还是得继续练！结果84分钟，姆巴佩再次打进一球，一切都结束了！", "target": "新华社马德里2月16日电（谢宇智）2020-2021赛季欧冠八分之一决赛首回合16日展开一场焦点战，西甲豪门巴塞罗那主场1∶4不敌法国球队巴黎圣日耳曼，晋级前景渺茫。巴塞罗那本场在诺坎普迎战“大巴黎”。", "labelB": "0"}
{"source": "在杭州评个高级工程师职称有哪些好处？", "target": "【申报|3月10日截止】2020年度高级工业设计师职业资格评审工作开始", "labelB": "0"}
{"source": "  从宠儿到弃子，奥拉迪波在步行者这些年让人唏嘘", "target": "  还能暗示的再明显点吗？德罗赞回应与湖人流言，连说两个毫无疑问", "labelB": "0"}
{"source": "郑爽代孕弃养龙凤胎将赔偿9亿：卖豪宅还债，未婚变单亲妈妈！", "target": "郑爽还有反转余地？疑似被张恒套路，11年前善意之举或能挽回颓势", "labelB": "0"}
{"source": "  霸主刘易斯重拳残暴KO博萨，将其击出拳台！这拳头泰森也扛不住啊", "target": "  刘易斯成名大战！2回合3次残暴击倒拉多克，攻击力超越泰森", "labelB": "0"}
{"source": "美国说唱歌手MeekMill道歉截图科比妻子、科比、美国说唱歌手MeekMill照片搜狐娱乐讯近日，美国说唱歌手MeekMill新歌中的一句歌词被批不尊重科比，科比妻子瓦妮莎发文表达不满。对此，MeekMill发文道歉：“我已私下向瓦妮莎道歉，而不是向公众道歉。", "target": "  朴灿烈私生活风波后首次发长文向粉丝道歉", "labelB": "0"}
{"source": "姆巴佩“帽子戏法”击溃巴萨后，有一名少年英雄闪耀欧冠赛场。北京时间2月18日凌晨，凭借挪威小将哈兰德的“两射一传”，德甲多特蒙德客场3比2逆转击败西甲塞维利亚队。哈兰德连入两球。这场进球大战刺激异常，第7分钟，苏索禁区前远射为主队先入一球。", "target": "2018年世界杯法国对阿根廷的那场对决，是姆巴佩真正走向世界巨星行列的一战。那个赛季，他让摩纳哥成为名副其实的“大黑马”，在联赛中，他打进了15球送出7次助攻，并在对阵梅斯的比赛中完成了自己在法甲联赛中第一个帽子戏法。", "labelB": "1"}
{"source": "作为上赛季的总冠军，湖人最近过得的并不顺心，不仅排名一直掉，队内的球员也接连的受伤，就连詹姆斯都终于选择了轮休要保住健康。但湖人的打击还没有停下来。接下来，湖人很有可能在没有戴维斯的情况下，掉出西部前八。", "target": "在西部第四和西部第二的强强对决中，湖人在鏖战4节比赛的情况下，没有能够战胜太阳，在主场以104:114的10分劣势输于对手。就在输给太阳之后，湖人队的球迷也终于听到了好消息。对此不少球迷都表示，沃格尔终于在这么多场比赛之后脑子有些开窍了。", "labelB": "0"}
{"source": "河北邢台：隆尧县新一轮全员核酸检测结果全部为阴性", "target": "河北邢台26例确诊病例治愈出院南宫启动新一轮全员核酸检测", "labelB": "0"}
{"source": "问：1月12日晚有两位中国公民在柬埔寨金边一座公寓内遇害，据悉驻柬使馆已经介入，请问案件侦破有何进展？答：中国驻柬大使馆对两位同胞在金边不幸遇害深表哀悼，向遇害者家属表示慰问。我馆高度重视此起凶杀案，得知后第一时间即与柬内政部、金边警察局进行沟通，要求柬方尽快破案，依法严惩凶手。", "target": "中新网1月12日电据中国驻蒙古国大使馆微信公众号消息，1月12日凌晨5时32分，蒙古库苏古尔省发生6.5级地震，乌兰巴托部分地区有震感。经多方了解，迄未收到中国公民伤亡报告。中国驻蒙古使馆提醒在蒙中国公民注意安全，密切关注蒙方发布的地震警报，采取必要防护措施，防范余震。", "labelB": "0"}
{"source": "男团iKON将于3月3日携新曲回归", "target": "韩国明星情侣玄彬孙艺珍携手拍国外通讯公司广告    韩国明星情侣玄彬，孙艺珍近日携手为国外某通讯公司拍摄了最新宣传广告。 李承佶/文YOUTUBEcapture/图版权所有Mydaily禁止转载 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "衡阳市城管局扎实开展节前安全生产检查", "target": "嘉禾：安全生产“打非治违”全方位推进", "labelB": "0"}
{"source": "探索碳金融兴业信托成功发行福建首单碳排放权绿色产品", "target": "新华财经|在迈向碳中和的路上，银行该如何作为？", "labelB": "0"}
{"source": "车主故事｜不止于颜值", "target": "车主故事｜不止于颜值", "labelB": "1"}
{"source": "说话的旅客叫李秀娥，长期在南方打工，每次回家都要到信阳站转乘这趟车回家。说话间，刘晓斌把这名旅客的行李送下了车，挥手道别后，继续他的乘务工作。20时35分，经过一天的往返运行，8324次列车停靠在信阳客车整备场，刘晓斌也完成了一天的乘务工作，终于可以回家过年了。", "target": "林鹏在南宁东站进行站台作业（央广网发赵诗霖摄）林鹏在进行站台作业（央广网发赵诗霖摄）7时10分，天色微微亮起，复兴号动车组列车受电弓升弓供电成功，林鹏完成出所前的检查作业，复兴号动车组列车驶向南宁东站。", "labelB": "0"}
{"source": "今日腾讯新闻分享丁禹兮年度pose，看小丁用一个pose送上新年最诚挚的祝福！ 小丁选择用冲呀的POSE来诠释他理想的2021，恭贺大家牛年福运多：“牛气冲天，一起勇敢向前奔跑吧！”   下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "target": "15日，崔荣宰通过个人vlive频道进行了直播。随后传达了新新年问候： “再见我们鸟宝宝~~~💚祝大家新年快乐身体健康按时吃饭荣宰在看着呢”       下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "labelB": "0"}
{"source": "桐庐富春江一桥重建、新建洋塘大桥，快来看看效果图", "target": "大妈在田里干活，发现多年的臭水窝不对劲，放干水一看，全是这鱼", "labelB": "0"}
{"source": "《宇宙探索编辑部》不再由吴京领衔，但从剧情来看，杨皓宇在《安家》等剧中展示出的喜剧功底绝对可以驾驭唐志军这个角色，还有女主艾丽娅的演技加持，再加不走寻常路的创作团队，以及探索可能性的\"战略高度\"，有理由相信，它将再次掀起科幻风云。", "target": "但问题出就出在，霍建华本人已经过了能驾驭住\"少年郎\"这个设定的年纪里。很多人第一次知道他都是在古装仙侠剧《仙剑奇侠传三》里，他扮演的\"徐长卿\"，凭借出色的演技和清爽干净的气质和颜值，霍建华一跃成为了家喻户晓的古装男神。", "labelB": "0"}
{"source": "这次“乱炖2021”直播，由史航担任房主，冯唐、杨天真、田朴珺作为嘉宾上麦开聊。在四位嘉宾“商业互吹”的介绍中，杨天真灵活会劈叉、做啥啥成；田朴珺是有亲和力和智慧的才女；冯唐是“亿万女性心目中的十里春风”；史航特别会开发自己的能力，会夸人也会骂人。", "target": "用户在这场心愿互助活动中，对长安UNI的认同感和归属感也会与日俱增，逐渐成为UNI星球的主人，在未来和品牌一起共建共享更美好的生活。", "labelB": "0"}
{"source": "外媒：特斯拉已于1月8日在印度注册公司", "target": "美国2020年12月进口价格+0.9%，预期为+0.7%", "labelB": "1"}
{"source": "徐峥女儿也是萌娃一枚长得可爱性格也是讨喜", "target": "金喜善女儿曾被批丑，之后金喜善小小翼翼的保护女儿，现在长这样", "labelB": "0"}
{"source": "名记：格里芬最终将和活塞买断他仍有一定的竞争力", "target": "一夜6消息：热火有意沃尔，联盟开7.5万罚单，格里芬有望加盟篮网", "labelB": "0"}
{"source": "若湖人要送走隆多，我希望是球队放他去挣大钱，而不是给保罗让位", "target": "  湖人24秒错失绝杀，教练有责任，在暂停使用上这是第2次犯错", "labelB": "0"}
{"source": "水泥厂员工死亡被塞进后备箱拉走？最新通报", "target": "江苏溧阳通报水泥厂职工死亡事故", "labelB": "1"}
{"source": "用哈登换谁，美媒提供八大交易对象！火箭还有戏，沃尔赛后仍嘴硬", "target": "火箭双喜临门！20+6悍将或选择留队，锋线老臣再次表忠心", "labelB": "0"}
{"source": "大班哥哥蹬三轮车接小班弟弟放学，交警：危险", "target": "温州江滨西路灰桥浦桥预计4月中旬将全面通车", "labelB": "0"}
{"source": "说起张雨绮，相信很多网友对她是非常熟悉的，张雨绮如今是娱乐圈非常当红的女艺人，她的话题和争议都是非常多的，相应的人气也很高。近几年，张雨绮在影视剧方面并没有接触很多，更多的工作是在一些综艺节目上。", "target": "  周星驰捧火了所有星女郎，唯独只有她的命运最悲催，可惜！", "labelB": "0"}
{"source": "西班牙一华人店铺遭3名少年纵火店主积蓄被烧光（图）", "target": "阿联酋沙迦一处公寓发生火灾致2名菲律宾籍居民死亡", "labelB": "0"}
{"source": "篮网组三巨头或让詹皇获利！第5座MVP有戏，有望成为历史第一人？", "target": "哈登入网欧文怎么办？名嘴说了这番话，名宿：太夸张但符合事实！", "labelB": "0"}
{"source": "尴尬！米切尔连续两年最后一轮被选择，他真的不如塔图姆吗？", "target": "全明星选人出炉了！詹姆斯终于和他联手了，第一次啊！", "labelB": "0"}
{"source": "费迪南德：范尼曾在训练中欺负C罗近日曼联名宿费迪南德在参加节目时表示，范尼曾在训练中欺负C罗，自己因此为C罗出头，教训了范尼。随后范尼拿球时，我就过去撞开了他，并对他说：你在做什么？你为什么这么踢C罗？”“然后范尼站了起来，他很不高兴，这时其他球员过来分开了我们俩，后来也没有发生其他的事情。", "target": " 今年冬训，在校领导关心支持下顺利完成了新的摔跤场地设施建设。新的摔跤馆安装了舒适的空调，换了崭新的垫子、宽敞明亮。 健身房力量训练器械设施齐全。食堂干净整洁，菜品营养丰富。给冬训的运动员创造了良好的训练条件和环境，运动员训练出勤率明显提高，个个精神抖擞刻苦训练。      静安二少体供稿", "labelB": "0"}
{"source": "为了满足这类老人的需求，人社部在2020年底印发了《关于进一步优化人社服务通知》，其中提到，有关部门将会完善和优化养老金待遇的发放服务，不仅要加强社保卡的宣传、使用培训，还要支持老人们使用存折的习惯，避免“一刀切”改革。", "target": "还有一个多月的时间就过年了，如果你还不知道2020年的社保这五个变化的话，影响可能很大，为了避免利益受损一定要耐心看完这篇文章，关注收藏！居民养老保险可以补交了，对于一些临近退休还没有交满15年的人来说，是一个好消息，如果需要补交的话就要抓紧时间办，因为政策会一直变。", "labelB": "0"}
{"source": "吉林从优化采购活动程序、降低企业经营成本、搭建企业融资平台等方面出台12条具体举措，帮助中小企业纾解发展困难，进一步提升中小企业在市场中的竞争力。", "target": "新京报讯（记者戚望）“樱花绽放之日，温暖归来之时。”2月27日，武汉大学官方微信公众平台发布了中国科学院院士、武汉大学校长窦贤康致抗疫医护人员的一段视频讲话。窦贤康承诺，樱花开放期间，武汉大学将设立抗疫医护人员赏樱专场，向抗疫医护人员免费开放。", "labelB": "0"}
{"source": "今日中午！CCTV5直播CBA北京首钢死磕3外援广州男篮，郭士强再次被打脸？", "target": "今日！CBA战5场，吉林PK最水总冠军，广东出战，辽篮冲击10连胜！央视这样直播", "labelB": "0"}
{"source": "如果《你好，李焕英》的票房超过了8.21亿美元（53.02亿元），那么贾玲将成为世界票房最高的女导演。黄家湾景区资料图片3月8日，所有女性游客可享黄家湾景区大门票半价（20元/人）优惠。福恩牡丹园景区资料图片1.3月6日—8日，女性游客凭本人身份证在景区售票窗口即可享受门票半价（每人限购一张）。", "target": "不得不说，贾玲还是比较聪明的，韩国喜剧小品综艺在国内受众比较少，而且抄袭其他国家的原创节目基本不会被追责。有追韩国喜剧综艺的网友调侃为何贾玲这些年不创作小品了，原因是韩国综艺《寻笑人》2017年停播了。", "labelB": "0"}
{"source": "ESPN最新实力榜：湖人重返榜首，快船下跌篮网第6，马刺前十", "target": "昨天全红！公推近21中15：奇才vs公牛！最看好场次冲击三连红！", "labelB": "0"}
{"source": "体坛简讯", "target": "东京奥运会或延期至2032年？谣言！", "labelB": "0"}
{"source": "李隼除外。连续的三代大满贯都是隼爷的弟子，再加上国家队的郭焱、李楠、姜华珺、王越古、林菱、张莹莹、白杨俱是隼爷麾下的一时名将，女乒二十余年的荡气回肠、热血传奇俱在隼门。18年的瑞典公开赛，伊藤美诚连胜刘诗雯丁宁杀入决赛，而朱雨玲则击败队友陈梦晋级，两人争夺最后的金牌。", "target": "从2019年开始，刘诗雯就开启了连续13次的退赛模式，即使如此，刘诗雯的粉丝依然认为刘诗雯能够参加奥运单打。也许有些球迷会拿所谓的大赛冠军，老将经验来作为年轻选手不能参加奥运会的理由。可像伊藤美诚这些外协选手，也没有大赛冠军呀，那些外协选手真正有大赛冠军的又有几个呢？", "labelB": "0"}
{"source": "2009年，周立波傍富婆后抛妻弃子，对崩溃的前妻说：要死就死彻底", "target": "自从态度争议后，Irene首次写信给粉丝，RedVelvet将回归？", "labelB": "0"}
{"source": "人生需要灯火阑珊的温暖和柴米油盐的充实", "target": "农行动，爱温暖！", "labelB": "0"}
{"source": "山东110-106逆转青岛首节，青岛率先进入状态，赵大鹏命中三分，达卡里-约翰逊在内线连得4分，青岛开局以9-4领先。张骋宇和约翰逊随后站出来为青岛得分，但是投出手感的哈德森马上突破打成2+1还以颜色，并在最后一攻命中三分，山东在三节结束把比分追至74-84。", "target": "北京时间1月17日，CBA常规赛，山东西王男篮对阵深圳可马波罗，哈德森依旧先抑后扬，在半场哑火后，下半场发威，最终得28分5篮板8助攻，末节更是一人独得13分，但这次他没能帮助山东队完成逆转。山东上轮20分大逆转了青岛，18胜10负的战绩暂时排名第5。", "labelB": "0"}
{"source": "天津足球的火种即将消失，近一段时间，天津球迷一直笼罩在悲凉的气氛里。天津是中国足球的重镇，有着雄厚的群众基础，即使今年泰达队熬不过寒冬，就此解散，天津足球的火种也必定不会熄灭，期待天津队也能和上述球队一样，在浴火中重生。为了胜利战斗，为了天津战斗，为了梦想战斗！", "target": "塞维利亚本赛季发挥出色，目前15胜3平5负排名西甲第四，少赛一轮落后巴萨仅仅2分。最近11场比赛，塞维利亚取得了10胜1负的傲人战绩，并且最近5个西甲主场的比赛全部取胜，其中4场零封了对手。自2002/03赛季以来，塞维利亚在西甲赛场的两回合较量都至少输给了巴萨其中一场。", "labelB": "0"}
{"source": "巴尔的摩绽放胜利烟花新奥尔良吹响胜利号角巴尔的摩乌鸦20:13田纳西泰坦比赛最后两分钟的第一档球里，乌鸦角卫马库斯-皮特斯抄截了四分卫莱恩-坦内希尔传球。拉马尔-杰克逊本场24次传球完成17次，传球推进179码，还冲球推进137码，达阵一次。跑卫德里克-亨利今日表现不佳，冲球18次仅推进40码。", "target": "1月10日晚，麻涌镇第十五届“香飘四季杯”篮球比赛（村、社区成年组）在古梅体育馆火热开赛。首日比赛，麻四村对阵新基村，大步村对阵南洲村，经过一轮激战，新基村、大步村获得开门红。值得一提的是，卫冕冠军大步村队今年阵容依旧强大，备受球迷关注，接下来的赛况相当值得期待。", "labelB": "0"}
{"source": "陈思诚好委屈！《唐探3》低分原因被曝，网友真火眼金睛", "target": "《你好李焕英》票房超《唐探3》，夺春节档冠军，又一个电影神话", "labelB": "0"}
{"source": "重大事故！5死8伤！吉林化纤公司疑因停电造成排风设备停用，致5人吸入有毒气体后死亡", "target": "5死8伤！吉林一化纤公司发生中毒事故", "labelB": "1"}
{"source": "选秀节目中“世界的参差”", "target": "  你是我的眼：贾玲参加泳池派对，遭神马吐槽，贾玲审美太土了！", "labelB": "0"}
{"source": "03除了干粉灭火器，二氧化碳灭火器也比较常见，使用这类灭火器时切忌对着裸露的皮肤喷，因为温度在-78℃，会对人造成冷灼伤。★灭火器按所充装的灭火剂常见的有以下三种：01干粉灭火器适用于扑救石油、石油产品、油漆、有机溶剂和电器设备火灾。使用方法使用前不可横拿或颠倒，以免药剂提前混合喷出。", "target": "03除了干粉灭火器，二氧化碳灭火器也比较常见，使用这类灭火器时切忌对着裸露的皮肤喷，因为温度在-78℃，会对人造成冷灼伤。★灭火器按所充装的灭火剂常见的有以下三种：01干粉灭火器适用于扑救石油、石油产品、油漆、有机溶剂和电器设备火灾。使用方法使用前不可横拿或颠倒，以免药剂提前混合喷出。", "labelB": "1"}
{"source": "朱彦西超越邱彪升至CBA历史三分榜第25位", "target": "国安大腿外援归期遭曝光，这将是他效力中超的最后一季", "labelB": "0"}
{"source": "人民网北京2月24日电(刘洁妍、苏缨翔)国务院台湾事务办公室24日举行例行新闻发布会，发言人马晓光主持发布会并答问。中国台湾网记者提问：据了解，最高人民法院近期作出规范，可以为在台湾地区的诉讼当事人提供网上立案服务。请发言人介绍相关的情况。", "target": "去年两会期间，江尔雄撰写的这份题为《把握时与势推动台湾青年搭上大陆直播电商发展“快车”》的提案得到大家认同，作为界别提案，被遴选为2020年全国政协重点督办提案。江尔雄认为，厦门是两岸融合最前沿，产业合作园的设立有助于推动台企台商实现转型升级，并为台湾青年直播电商创业就业提供助力。", "labelB": "0"}
{"source": "在刚结束不久的一场比赛中，尤文图斯主场3比1击败前来挑战的乌迪内斯，避免在与国米的对决中不被对手拉开差距，并且保持着对联赛头名的强大压力。作为超级球星的C罗本场比赛梅开二度，是场上表现最为出色的球员。作为超级球星，C罗随着年龄的增大状态也出现了一定程度的下滑。", "target": "2月27日，20/21意甲第25轮，维罗纳1-1尤文图斯确实，尤文伤病情况挺严重。在皮尔洛手下，尤文图斯并没有变得更好。阿莱格里让尤文图斯三年两进欧冠决赛，萨里带队止步欧冠八强。", "labelB": "0"}
{"source": "滩地修复、湿地保护、沿黄生态廊道提升...郑州今年大动作“增绿”！", "target": "三明市水环境质量跻身全国前20名", "labelB": "0"}
{"source": "港府放宽限制群组聚集人数上限至4人", "target": "茅台酒的故乡、贵州仁怀市茅台镇去年地区生产总值突破千亿元", "labelB": "0"}
{"source": "其中男足获得1次中超冠军、1次中超亚军、2次足协杯亚军、1次超级杯亚军和1次中超预备队联赛冠军；女足获得1次女超冠军、2次女超亚军、2次锦标赛冠军、3次足协杯冠军、1次超级杯冠军和1次亚冠亚军。", "target": "2020年11月，江苏队夺得了球队历史上第一个中超联赛冠军。2月27日傍晚，前江苏苏宁队“后防悍将”杨博宇发微博称，4年时光十分难忘，“我非常感激这几年来在这里所得到的一切关心和帮助，我都深记在心，感谢苏宁这么多年的付出", "labelB": "0"}
{"source": "在这种情况下，比利时上诉法院向欧洲法院询问，在欧盟成员国处理跨境数据相关问题时，GDPR是否明确阻止除属地国之外的其他数据保护机构进行司法诉讼。", "target": "跨境贸易结算从繁琐到便利，从被动到主动的变化，得益于个人跨境贸易人民币结算的试行和中国（东兴试验区）东盟货币业务中心的成立。2013年7月，中国人民银行南宁中心支行制定实施《广西边境个人跨境贸易人民币结算业务管理办法》，并在东兴国家重点开发开放试验区先行先试。", "labelB": "0"}
{"source": "「德乙」赛事前瞻：布伦斯维克VS海登海默，布伦斯维克难寄厚望", "target": "CBA排行：方硕爆发，北京逆转山西升第12！解立彬赛后发言一针见血", "labelB": "0"}
{"source": "应急管理部消防救援局：坚决遏制“小火亡人”势头", "target": "应急管理部消防救援局：坚决遏制“小火亡人”势头", "labelB": "1"}
{"source": "厦门国贸：副总裁吴江榕辞职", "target": "天合光能：提名冯小玉为监事会监事候选人", "labelB": "0"}
{"source": "黄磊与孙莉2004年3月8日领证结婚，婚后育有两个女儿和一个儿子。黄磊不但用甜蜜好口才博取老婆的理解，丈母娘对他也是非常满意，就连孙莉都要说：“妈妈可向着他了”有次综艺节目中，导演问孙莉妈妈觉得这个女婿怎么样？最后，祝福黄磊孙莉夫妻爱情永存，一家五口永远幸福甜蜜。", "target": "黄磊微博隔三差五就要晒晒美食的，俨然就是一个美食博主，这不黄磊老师之前在微博晒美食，引来网友5万多点赞，有网友说：“真想做黄老师的家人，真幸福啊！”黄磊老师是个好演员好导演，更是个好丈夫好妻子，每次做的美食都是色香味俱全，隔着屏幕都让人食欲大开，不得不感叹，做黄磊老师的家人太幸福了！", "labelB": "0"}
{"source": "近日，有网友看了一段消防员救火的视频后发问：“这位消防员哥哥是敷着面膜就出警了吗？”真相到底是啥↓↓↓消防发视频表扬报警小朋友网友：消防员是敷着面膜救火？", "target": "近日，有网友看了一段消防员救火的视频后发问：“这位消防员哥哥是敷着面膜就出警了吗？”真相到底是啥↓↓↓消防发视频表扬报警小朋友网友：消防员是敷着面膜救火？以上图文，贵在分享，版权归原作者及原出处所有，内容仅为作者观点，并不代表本公众号立场。想分享您的教育理念或想法吗？想让您的名字出现在作者栏吗？", "labelB": "1"}
{"source": "威兰达一周年|中型SUV四驱消费标杆", "target": "  一杯酒一场梦成都", "labelB": "0"}
{"source": "河北部分中学寒假强制上“自习”学生全天开摄像头接受监控", "target": "学霸们的寒假练“超硬核”", "labelB": "0"}
{"source": "勇士惨败太阳！科尔赞曼尼恩+给足普尔地位，提怀斯曼时提三要求", "target": "波特兰开拓者队（20胜14负）拿到连胜", "labelB": "0"}
{"source": "现任中国女排队长朱婷是排球界的骄傲，她凭借着自己的努力，从贫困少女变为全民偶像，让全家都住进了敞亮的大房子。而在中国男排队伍中，也有这样一位逆袭少年的存在，他凭借着自己的努力，成为了知名副攻，让全家都过上了好日子。这位排球少年就是山东男排副攻耿鑫。  耿鑫是中国男排的副攻，在今年的1月还随队参加了亚", "target": "女排名将张娜是球迷和观众非常喜欢的球员，她在自由人这个位置上，表现非常出色，被誉为是“不死鸟”。曾经，中国女排能够在2004年雅典奥运会夺金，离不开张娜的辛勤付出。当时，张娜在自由人的位置上，在一传和防守上带给中国女排稳固如山的保障。这么多年过去了，曾经张娜的闪烁表现，依然令人回味无穷。张娜除了在赛", "labelB": "0"}
{"source": "香港顶级贵妇团晒聚餐照，不拼爱马仕，李嘉欣再美也只能靠边站", "target": "“小梅艳芳”陈炜偶遇谢天华，冻龄颜值惹人羡，曾嫁豪门4年梦碎", "labelB": "0"}
{"source": "中戏校花曾黎踢馆《浪姐2》，张柏芝全程移不开眼，那英双眼放光", "target": "杨丞琳踢馆浪姐2，李荣浩青你3导师，夫妻共同营业走路带风酷飒至极", "labelB": "1"}
{"source": "她出身艺术世家，曾和赵忠祥搭档，离婚两次选择到国外生活", "target": "娱乐圈最有少女感的4位女星，赵丽颖上榜，而她34岁从未拍过吻戏", "labelB": "0"}
{"source": "关注我吧安全生产为确保春节假期期间辖区安全生产形势持续稳定，有效应对新冠肺炎疫情防控工作，遏制各类安全生产事故的发生，切实保障居民群众生命财产安全，营造安定、祥和的节日气氛，结合社区实际，通惠社区开展节前安全生产大排查活动。", "target": "为切实做好春节和“两会”期间安全生产工作，有效防范和坚决遏制火灾事故发生，南直街道多措并举开展安全大检查，全力筑牢安全生产“防火墙”。", "labelB": "0"}
{"source": "“伙伴”变“邻国”韩新版《国防白皮书》对日称呼“降级”", "target": "日本抗议韩国《2020国防白皮书》涉日表述，韩国防部回应：内容系客观事实，不接受抗议", "labelB": "1"}
{"source": "  南北对抗赛热门对局：王天一大战徐天红，火爆对攻势要刺刀见红", "target": "  碧桂园杯最佳对局：王天一弃马踏士狂攻郑惟桐，凶悍程度令人动容", "labelB": "0"}
{"source": "第戎VS巴黎首发：姆巴佩领衔拉菲尼亚+基恩出战 北京时间2月28日0点，法甲第27轮，巴黎客场挑战第戎，赛前大巴黎率先公布首发。  巴黎首发：纳瓦斯；克雷尔，马尔基尼奥斯，金彭贝，迪亚洛；埃雷拉，佩雷拉，拉菲尼亚；姆巴佩，基恩，德拉克斯勒 收藏 举报", "target": "一组来自知名运动博主@就是这个潇的运动生活写真，潇潇小姐姐不仅仅是一个瑜伽红人，还是一位詹姆斯球迷，詹蜜小姐姐的身材颜值都是一级棒，一起来感受一下：", "labelB": "0"}
{"source": "渝武高速公路复线（北碚至合川段）工地试验室全部通过验收", "target": "混凝土质量到底掌握在谁手里？", "labelB": "0"}
{"source": "哈喽小伙伴们  涉税业务办理 推荐您选择电子税务局上完成！ 什么，对电子税务局操作不熟？ 别担心 我们给大家准备了视频操作辅导系列， 抓紧看看吧~ 第一期：申报更正 来源：北京税务", "target": "哈喽小伙伴们  涉税业务办理 推荐您选择电子税务局上完成！ 什么，对电子税务局操作不熟？ 别担心 我们给大家准备了视频操作辅导系列， 抓紧看看吧~ 第一期：申报更正 来源：北京税务 点分享 点点赞 点在看", "labelB": "1"}
{"source": "再见了，洛杉矶！湖人离队第一人诞生！两届总冠军后卫被裁了", "target": "考辛斯被五支球队哄抢，湖人篮网也有份？但篮网更想要德拉蒙德", "labelB": "0"}
{"source": "《千顷澄碧的时代》导演宁敬武：把脱贫讲“透”", "target": "  对话《千顷澄碧的时代》主演宋佳伦：扎进泥土里塑造扶贫干部", "labelB": "0"}
{"source": "【牵手，从凌晨到天明】@四川公安@甘孜警方警民同心向前犇这是最近走红朋友圈的一张照片，民警用温暖融化了时下冰冷的雪。18日凌晨5时许，四川甘孜丹巴县公安局东谷派出所接县局指挥中心指令：辖区G248八美至丹巴牦牛沟路段强降雪，一广安籍车辆和成都籍车辆因路滑发生双车事故。", "target": "2月13日大年初二晚连云港公安局花果山风景区派出所接到游客赵女士报警：她的丈夫和一对儿女三人从玉女峰沿小路走下山了不知所踪！花果山风景区派出所教导员祁靖决定先由他和熟悉山中地形的两名景区工作人员带手电筒，沿山沟摸索寻找。夜里11点，救援人员终于将被困的3人护送到安全地带。", "labelB": "0"}
{"source": "民政部依法取缔“全民悦读全国阅读会联盟”", "target": "湖南省全面深化商协会改革发展", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月23日，NBA常规赛篮网队对阵骑士队的比赛当中，在上半场比赛结束之后，篮网队仍然是落后于对手一分，形势不容乐观，很有可能会遭到骑士队的双杀，遭遇到两连败。  篮网上一场比赛和对手打了两个加时，最终是输给了对手，那场比赛，詹姆斯的接班人塞斯顿疯狂地砍下了40分以上的高分，率领球队打爆了篮网", "target": "森林狼再次惨败，目前的一波六连败，也是直接让森林狼新赛季又奔着状元签而去了。本赛季对于森林狼来说也是至关重要的一年，上个赛季交易走了维金斯，拿来了唐斯的好友拉塞尔，休赛期更是拿下了一个状元签，这也是让很多人期待这支球队。  开赛季的前面两场比赛，森林狼在唐斯的带领之下，确实也是展现了不错的状态，但是", "labelB": "0"}
{"source": "通过节目回味自己青春时看过的电影，还是很有感触的，记得那时电影《我的少女时代》热播大火，校园中到处都有田馥甄清亮的《小幸运》歌声，人们只要听到这个旋律，就能想起电影中的很多情节。", "target": "这次可以从观众的反应中得知现场的消息。想根据观众的欢呼声和回头的方向，鹿晗的座位被暴露，站在舞台上的关晓彤一看就知道了。不仅是自己来现场为她支持场面，还想偷偷地隐藏起来给她带来惊喜。看到他之后，关晓一瞬间也露出了高兴的表情，应该忘记被主持人嘲笑了，你羡慕这对情侣吗？", "labelB": "0"}
{"source": "新春置业季安家喜报｜2月第三期获奖人员火热出炉！", "target": "    金峰店", "labelB": "0"}
{"source": "连续6场胜利的广东省和连续6场失败的福建省将相互较量", "target": "3次“2+1”太凶猛！广东队核心两节打卡休息还有谁能阻挡他", "labelB": "0"}
{"source": "权威快报｜全国人大会议议程来了", "target": "张业遂：新发展格局是开放的、相互促进的国内国际双循环", "labelB": "0"}
{"source": "“无人驾驶”出租车、大巴车登陆广州了，看看哪里能体验？", "target": "天津再增一家驾驶人体检医院，在这儿→", "labelB": "0"}
{"source": "20-21赛季已经过半，各支球队的战绩基本上趋于稳定，不少球员也逐渐进入了状态，表现得越来越好。当然，有好必有坏，还有一些球员拿着最高的薪水，却打出了极为差劲的表现，下面一起来看看本赛季高薪低能的五大球星。", "target": "在哈登离开之后，沃尔说过自己是火箭门面，而哈登是在拖球队后腿。篮网在哈登加入后，成为争冠最大热门。火箭至今已经11连败。令火箭更扎心的是，威少也已经复苏。今天输给了绿军，但是近9战赢了7场，季后赛仍旧有望。细究一下，在联盟目前42位场均20+得分的球员里，沃尔的真实命中率是最低的，只有53.4%。", "labelB": "0"}
{"source": "在评论区中，粉丝们也都纷纷送上自己的祝福，希望姐姐一切都好，开心快乐就行，选择自己想要的生活最重要。左小青表示自己也是一个人在带女儿，担心女儿性格有所缺失，还称女儿比自己强势。", "target": "2021年2月1日下午，演员左小青微博发布消息，实锤了坊间传了很久的离婚消息。说别人不看好的婚姻，不一定都不幸福，但是年龄相差太大的婚姻真的都不幸福。为什么这样说？嫁给富商又高龄产女，众人皆以为她觅得幸福，过着养尊处优的阔太太生活，不料她却在产后急速复出，震惊事件此起彼伏", "labelB": "1"}
{"source": "钟南山提醒村医提高警惕：嗓子疼、发烧、疲劳的患者要测核酸", "target": "【新春走基层】蒙洼蓄洪区的新春序曲", "labelB": "0"}
{"source": "喜剧班的春天：潘斌龙和张小斐的小品，从没让人失望过，笑翻了", "target": "喜剧班的春天：整个小品都没怎么笑，等张小斐一出来，我憋不住了", "labelB": "0"}
{"source": "坐地能吸土", "target": " 中俄老师互帮互助，结果帮到一块了，老公登台全场笑翻了", "labelB": "0"}
{"source": "1905电影网讯1月24日，由陈坤、周迅、陈伟霆等主演的东方奇幻电影《侍神令》发布主题曲《归处》舞蹈纯享版MV。在周深的歌声中，杨文韬与CiCi带来绝美双人舞，用中国风舞蹈诠释出了电影中晴明与百旎间的心灵相契，让观众沉醉在听觉和视觉的双重享受中。 一束桔梗手环更成为贯穿MV的信物，见证晴明与百旎从小", "target": "来源：华谊兄弟 大年初一，心有归处！改编自游戏《阴阳师》，由陈国富、张家鲁监制，李蔚然执导，陈坤、周迅、陈伟霆等主演的东方新奇幻巨制《侍神令》发布电影主题曲《归处》MV。人气歌手周深与尹约、钱雷再度合作，“开口跪”深情献唱空灵动人，陈坤、周迅默契入戏上演对峙与纠葛，MV中“缔结侍约，心就有了归处”道", "labelB": "1"}
{"source": "《山河令》结局曝光要是说到现在热播的电视剧作品中，哪一部最吸引小编和观众们的眼球的啦。好了，小编就和大家对该剧大结局的剧情走向讲解到这里了，你们是否能够接受刚才小编所说的结局呢？", "target": "今天就来说说这部戏主要几个主角的结局。最终温客行成功揪出伤害父母的罪魁祸首赵敬，并将其杀害，而鬼谷从此也不复存在。周子舒周子舒作为“天窗”首领，为了离开天窗，必须接受七窍三秋钉的惩罚。温客行起初接近周子舒，就是为了替父母复仇，不过后来和周子舒成了非常默契的搭档。", "labelB": "0"}
{"source": "  徐峥你说这条内裤到底是谁的，为帮岳父他惨了！", "target": " 徐峥年轻时有多帅，陶虹爆料徐峥当初是小鲜肉，看到照片不得不信", "labelB": "0"}
{"source": "现在把话直接放在这了，说还是要用男篮国家去比赛，那么如果4月份真要抽调各队核心去国家队，说实话本赛季CBA的争冠格局会瞬间发生变化。", "target": " 姚明篮协拍板，为杨鸣马布里秦晓雯引援开绿灯，只有广东一无所获", "labelB": "0"}
{"source": "俗话说“二八月乱穿衣”，意思是指在农历二月或八月气温忽高忽低、变化不定，人们穿衣时厚时薄很混乱。", "target": "西安新闻网讯2月23日，记者从高新区交通和住房建设局获悉，自2月11日开始实施的西安高新路（南二环-科技六路）、锦业路（西沣路-西三环）段道路改造工程正如火如荼进行。截至目前，高新路、锦业路已完成半幅四车道通车，剩余工程建设进入最后冲刺阶段，计划3月1日前完成高新路、锦业路全副八车道建设并通车。", "labelB": "0"}
{"source": "美联新材：正在积极推进动力锂电池湿法隔膜项目的筹备工作", "target": "每经AI快讯，浙江交科（002061.SZ）3月3日在投资者互动平台表示，公司宁波化工基地年度例行检修按计划如期结束，目前各生产装置已恢复满负荷生产。 (记者周宇翔) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "多一点空间，少一点焦虑", "target": "  end", "labelB": "0"}
{"source": "懂球女王五佳球：空接艺术节！", "target": "懂球女王30日赛事推荐杜兰特哈登携手回雷霆！", "labelB": "0"}
{"source": "生态环境部：配合有关部门研究完善农村清洁取暖运行补贴政策", "target": "芬兰拟自3月8日起施行三周封锁措施", "labelB": "0"}
{"source": "国台办：正告民进党当局停止政治操弄香港事务", "target": "香港特区政府律政司：任何人不应干涉严格按照法律进行的独立检控决定", "labelB": "0"}
{"source": "还需要买中卫吗？利物浦租借回归中卫：我达到了球队对中卫的要求", "target": "红火推球4号英超预测：热刺能否轻松击败富勒姆？", "labelB": "0"}
{"source": " 【最佳助攻】哈登吸引防守直塞内线助攻队友！", "target": "  第5人格：前锋修机坑哭队友，最后良心发现顺利翻盘，刺激！", "labelB": "0"}
{"source": "米歇尔称白宫需要一个“成年人”特朗普回击", "target": "美国指责俄罗斯黑客操纵大选普京发飙怒怼", "labelB": "0"}
{"source": "本以为入春之后气温就可以名正言顺的温暖起来羽绒服，秋衣秋裤等保暖设备通通都被尘封起来现在看来天气笑我太年轻初春冷空气可是套路满满今天（3月1日），北方的降雪将基本结束，而南方大部还将被阴雨笼罩。", "target": "气温逐渐下降，路面湿滑，可能出现结冰或积雪，对交通将有较大影响，请注意防范。最后送上雨雪天气安全驾驶提醒◢不要急刹车：雨雪天气路面结冰、湿滑，需要制动时，不要急踩刹车，否则易侧翻失控。◢减少变道、超车：雨雪天气增加了控制车辆的难度，频繁变道超车增加意外发生的几率，应尽量选择跟车，不要抢风头。", "labelB": "0"}
{"source": "国务院联防联控机制春运工作专班数据显示，2月22日，春运进入第二十六日，全国预计发送旅客2333万人次。其中铁路预计发送旅客675万人次，公路1510万人次，水路40万人次，民航108万人次。全国高速公路预计流量3133万辆。节后开工忙，新春开门红。", "target": "新华社兰州2月21日电（记者马希平）甘肃省定西市529名务工人员21日从定西北站乘坐G1904次“点对点”定制高铁专列直达福建省福州市返岗务工。据了解，这是今年甘肃省首趟“点对点、一站式”返岗务工高铁专列。", "labelB": "0"}
{"source": "700万英镑成交!\"丘吉尔最重要画作\"在伦敦拍出(图)", "target": " 新华社照片，伦敦，2021年3月4日 3月3日，英国数字化、文化、媒体和体育大臣奥利弗·道登离开唐宁街，前往议会。 据英国媒体3月2日报道，英国有意和爱尔兰联合申办2030年世界杯足球赛。在3日英国政府公布的2021年财政预算案中，有为启动这一项目提供的预算。 新华社记者韩岩摄", "labelB": "0"}
{"source": "  【日本电影《飙速宅男》官方中文版预告片点评", "target": "  【Netflix2021年电影预告官方中文预告片点评】哇哇哇", "labelB": "0"}
{"source": "  综艺：看歌词表演猜歌名，张一鸣还在一旁捣乱，这谁能猜上来？", "target": "  综艺：表演歌词让人猜，演得倒是挺形象就是没人能猜出来！", "labelB": "0"}
{"source": "资深科密再次上线！大坂直美身穿湖人球衣展示大满贯奖杯", "target": "大坂直美夺冠后，笑容仅停留几秒迅速收起，冠军太过容易？", "labelB": "0"}
{"source": "广电首次官宣“封杀”！多家官媒痛批：爽，完了~", "target": "郑爽回应！央视痛批！中央政法委：绝不是无辜！", "labelB": "0"}
{"source": "不放松！现场检查！确保医疗废物应急处置", "target": "筠连县组织开展商超疫情防控应急演练", "labelB": "0"}
{"source": "【内蒙古甘肃等地有扬沙或浮尘冷空气将影响华北东北等地】据中央气象台，20日至21日，内蒙古中西部、甘肃中北部、宁夏北部、山西北部、河北西北部、北京西北部以及新疆南疆盆地等地的部分地区有扬沙或浮尘天气。", "target": "全国道路交通气象影响预报预计21日中午至22日中午，内蒙古东北部、黑龙江、新疆北部和西部等地部分道路受小到中雪或雨夹雪影响；贵州大部、湖南南部、广西北部、云南东部、四川东南部、江西中西部等地部分道路受小到中雨影响；四川东南部、贵州北部等地部分道路受雾影响，能见度低。", "labelB": "0"}
{"source": "本科专科学历", "target": "新西兰各个年龄段的收入水平竟然是这样？看完我哭得好大声…", "labelB": "0"}
{"source": "付豪显示“注册暂未完成”，名记：这一变故到底意味着什么？困惑", "target": "多名原八一男篮球员签约新球队", "labelB": "0"}
{"source": "益阳分会场同步举办项目开工活动，市委书记瞿海，市委副书记、市长张值恒等市级领导出席。大家先后前往益阳师范高等专科学校（筹）建设项目、益阳科力远新能源产业园项目、汉森健康产业（湖南）有限公司项目等三个重大项目开工现场。", "target": "3月1日上午，中启产业园内，胶莱街道“项目落地年”项目集中签约、开工仪式现场一番热火朝天的景象。", "labelB": "0"}
{"source": "裁判执法争议存在误解，但并非全是误解颇为蹊跷的是，在汪梅于“京深之战”作出正确的判罚后，反倒又一次引发了外界对CBA裁判执法水平的探讨。", "target": "最近，对CBA来说，一个备受关注的事情来了。如此一来，也引发了一个现实的讨论，那就是，这样的事情，到底是不是裁判在主导比赛？从相关方面的回应来看，他们还是认为裁判的吹罚没有问题。作为球迷，继续关注吧，看看CBA方面对此，到底会不会有所处罚吧。", "labelB": "0"}
{"source": "茂硕电源：公司拟向兴业银行股份有限公司深圳分行申请金额为不超过40000万元的集团综合授信额度", "target": "惠泉啤酒：公司及控股子公司获得与收益相关的政府补助共计241万元", "labelB": "0"}
{"source": "外媒：中国重新成为印度最大贸易伙伴，且为最大贸易逆差来源", "target": "路透社：中印边境紧张局势缓解后，印度将批准45项中国投资提案", "labelB": "0"}
{"source": "河南春晚出圈，预算只有500万？总导演本人回应来了", "target": "赞！它火出圈了！", "labelB": "0"}
{"source": "蒙古国西北部库苏古尔省发生6.5级地震", "target": "据中国地震台网正式测定，1月10日3时10分在甘肃酒泉市阿克塞县发生3.1级地震，震源深度10千米，震中位于北纬39.40度，东经93.75度。   （总台央视记者柴世文） [责任编辑:]", "labelB": "0"}
{"source": "  象棋神少帅：广奇杯，孟辰有备而来，王天一大意了，根本还不了手", "target": "  象棋神少帅：个人赛，陈泓盛有备而来，王天一浑然不觉，叫杀抽车", "labelB": "0"}
{"source": "国米CFO：球队正与合作伙伴进行谈判", "target": "泰达欲退出中超，唐山积极响应，或将填补空缺", "labelB": "0"}
{"source": "曹远征:提高中低收入群体收入是2035年前需求侧管理第一要务", "target": "电影人张昭因病去世，曾参与制作张艺谋作品《长城》《影》", "labelB": "0"}
{"source": "虽说之后发生的事，让张柏芝有些声名狼藉，但是她的美丽还是不容置喙的存在。今天要说的就是一位“小张柏芝”，与张柏芝有着相近的容貌，感情经历却大不相同。但除了眉眼间的相似，戴娇倩其人的其它地方，与张柏芝没有丝毫相同。戴娇倩自出道以来，就一直是无绯闻的状态，这对于身处娱乐圈的艺人来说，是非常不一般的。", "target": "近日，《乘风破浪的姐姐2》（以下简称《浪姐2》）在各大平台热播，节目也是持续受到网友们的关注。所以单纯用“划水”来形容张柏芝在《浪姐2》舞台上的表现，多少还是有欠公正的。", "labelB": "0"}
{"source": "虞爱华走访慰问合肥新闻工作者：努力打造在全国具有影响力的融媒体矩阵", "target": "日本松山芭蕾舞团：疫情后希望带着《白毛女》等作品赴华演出", "labelB": "0"}
{"source": "问：八坊十三巷多少岁了？问：八坊十三巷有什么文物吗？答：北寺龙影壁问：想了解临夏历史去哪个巷子？问：想了解临夏家风应该去哪个巷子？问：八坊十三巷临夏老传统美食去哪里吃？问：八坊十三巷最独特的博物馆在哪里？答：64号手工艺馆问：八坊十三巷有多少个主题广场？来源：临夏八坊十三巷", "target": "“这个是春晚的那个口罩！”来自鹿寨县的一位赴粤奋斗者在收到五菱“央视春晚联名”口罩后，激动地打开视频与家人分享。与在场的其他人一样，纵使天空下着毛毛细雨，也没有影响她收到口罩的惊喜。柳州市人社局自2月23日起，牵头组织开展了柳州赴粤奋斗者“点对点”输送专项行动。", "labelB": "0"}
{"source": "  金琳琳自曝刚到北京时被骗，被拉到小黑屋，咋回事？|家庭欢乐秀", "target": "  俞思妍现场埋怨雪村，直言在家里是空气，咋回事？|家庭欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "点下方公众号回复：进群 ↓↓↓↓↓↓ 王俊凯隔壁大妈来巡逻这么大点孩子也不知道害臊 免责声明：图片素材来自网络，如有涉侵请联系删除。", "target": "这几天，王源在活动中一直偷偷关注主持人台本的事情被网友发现了。当然，粉丝们之所以这么支持王源当主持人，也是因为网友们发现，王源真的很喜欢主持啊！网友们发现，在王源参加撒贝宁主持的节目时，王源并没有全身心地沉浸在活动中，而是站在撒贝宁的旁边专心地看着台本。", "labelB": "0"}
{"source": "对于黄磊和孙莉来说，却是一个非常值得记忆的日子，那就是今天是他们的宝贝女儿多多的生日。他们两人也分别在自己的社交平台上用不同的方式为女儿庆生，爸爸的庆生方式是为女儿的生日连打15个爱心，并且送上了生日祝福的话语。", "target": "多多妈妈则透露了母女俩互动的一些小细节，表示刚过12点，多多就跑过去找了她，当时孙莉还没反应过来是多多生日，孙俪真情告白：“我亲爱的女儿，谢谢你来到这个世界上，让我成为你的妈妈，生日快乐”。因为拍照姿势引发了不小的争议，但照片中多多的表现力还是赢得了不少网友的喜爱。", "labelB": "0"}
{"source": "  鸡毛：江河终于找到玉珠，可她已为人妻为人母，转身那刻太悲伤", "target": "  杜玲找到糊纸壳的工作，全家人只能每天熬夜糊纸壳赚钱", "labelB": "0"}
{"source": "关于调整春节期间公交运营计划的公告", "target": "牛年春节倒计时|二十四，扫屋子", "labelB": "0"}
{"source": "央视主持李思思罕晒俩儿子照片，俩儿子上镜感十足", "target": "势力妻子背着丈夫刷爆3张信用卡、借了50外债，一出场主持人怒斥“简直就是个疯婆娘”", "labelB": "0"}
{"source": "据卫星社莫斯科消息，美国新闻网站Axios援引美国国土安全部和联邦调查局的联合报告内容报道称，这两个部门发布警告，指出阴谋论的支持者把5月20日看作前总统特朗普另一个可能再度执政之日。另据路透社报道，最近几天，美国国会警察局在收到可能有人密谋在当地时间3月4日潜入国会的情报后加强了安保措施。", "target": "当地时间3月3日，据美国有线电视新闻网（CNN）援引知情人士消息报道，美国联邦调查局（FBI）和国土安全部提供的情报称，一些右翼极端组织正在讨论一项可能在3月4日发起的针对国会大厦的阴谋。", "labelB": "0"}
{"source": "  下一站别离：任思思自爆怀孕，于和伟替姐夫背黑锅，小冉听到崩溃", "target": "  下一站别离：李小冉酒吧遭色狼骚扰，于和伟及时赶到英雄救美", "labelB": "0"}
{"source": "苏木达尔基谈紧急替补上阵：能回家过年也挺好", "target": "罗斯承认，两年前就研究过击败张伟丽的战术！随时都能出战", "labelB": "0"}
{"source": "大江大河：大寻出事，宋运辉拿自己的手表赔给虞山卿，替大寻求情", "target": "  大江大河：雷东宝给宋运萍送肉，却被宋运辉扔了出去", "labelB": "0"}
{"source": "  岳云鹏孙越真是个高手，鬼才包袱独一无二，看完这相声太上头了！", "target": " 来源：欢乐喜剧人", "labelB": "0"}
{"source": "昨日，广州中医药大学副校长、广东省中医院副院长张忠德与广东省中医院重症医学科医生邹旭登上了G2056次列车，作为国家中医药管理局新冠肺炎疫情防控工作专家组成员驰援河北邢台，开展疫情防控救治工作。当天下午3时50分，两人抵达邢台。", "target": "为了支持辽宁、河北的救治工作，国家卫健委分别调集了3万毫升血浆支持两地重症患者的救治工作。此外，调集了中医团队，形成多学科的诊疗团队，既要治疗新冠肺炎，又要治疗患者的基础性疾病。“为了支持辽宁、河北的救治工作，我们分别调集了3万毫升血浆支持两地重症患者的救治工作。", "labelB": "0"}
{"source": "美军要在太平洋新建3个“濒海作战团”美媒速炒：遏制中国", "target": "重要关口，习近平与拜登通话展示中美关系的可能性", "labelB": "0"}
{"source": "还记得14年春晚小彩旗么，如今摇身一变成女神", "target": "小彩旗没读过一天书，泡夜店成太妹恋32岁富豪杨丽萍欲断绝关系", "labelB": "0"}
{"source": "韦德大招篮球教学篮球", "target": "  他只有5尺7！实战自抛自扣！篮球扣篮", "labelB": "1"}
{"source": "流行广场舞《等你等了那么久》歌优舞美，醉心好看，百听不厌", "target": "网红新舞《蜓儿点水蝶恋花》优美新颖，醉心好看，百听不厌", "labelB": "0"}
{"source": "罗马诺：尤文同时关注博格巴、洛卡特利和奥亚尔", "target": "曼联担心青训头牌被废掉，场均挨踢15次！曾在鼻梁骨折后带伤作战", "labelB": "0"}
{"source": "【重磅】经省政府同意，葵潭旁边新设立一镇！", "target": "解析成都产市域-城轨“互联互通”A型列车功能特点与技术参数", "labelB": "0"}
{"source": "在当时美女如云的香港娱乐圈，陈法蓉不能说是最美丽的，但绝对是最特别的。她是“港姐”中一个特别的存在，她不是传统上的那种女人的长发飘飘，温婉秀媚，而是干净利落的短发，颇有巾帼英雄的意味。这次合作是她期待已久的，然而那时的她正在国外参加“环球小姐”的选拔。", "target": "接下来让我们来盘点一下那些惊艳了一个时代的香港女星，他们各有各的美，真的是让人过目难忘！纯情美女蔡少芬别看娘娘蔡少芬现在颜值并怎么样，其实她年轻的时候也是大美女一个。", "labelB": "0"}
{"source": "根据这份榜单显示，卫冕冠军湖人排在第二、劲旅快船紧随其后排在第三、坐拥三巨头的篮网目前仅排第六第一竟被犹他爵士拿下！你的主队目前排名第几呢？哪支球队名次出乎意料？欢迎点击查看：今日更新：NBA球队实力榜！▽另外，球鞋数据库已更新欢迎查阅自己感兴趣的球鞋评分！///鞋友们都在看：缓震性能排行榜！", "target": "  百变布鲁可：布布来的真及时，梅花鹿妈妈被砸伤，全靠他来救援", "labelB": "0"}
{"source": "念念不忘，必有回响", "target": "[每周一课]大卫老师杨氏太极拳85式(22)转身左蹬脚(传统杨拳精研提高群课堂)", "labelB": "0"}
{"source": "  新上门女婿：田冲早出晚归，竟还瞒着众人，自己的公司已经散伙", "target": "  来电狂响：佟大为siri坑惨霍思燕，乔杉瞬间变脸惊呆众人", "labelB": "0"}
{"source": "00年6月29日上午，NBA00年的选秀大会举行，这届选秀大会，是天赋很强的一届选秀大会，有不少运能能力非常出色的新星，灰熊队用手中的二号签选中了来自路易斯安娜州立大学的斯特罗迈尔斯威夫特。  斯威夫特的弹跳超强，弹速还超快，他可以原地蓄力后，就腾空而起，来一个双手暴扣，而这个过程，在一眨眼间就完成", "target": "在每支夺冠球队中，有能够带头冲锋的巨星，也有在平时并不显眼，但有时起重要作用的老球痞，布莱恩肖就是这样的老球痞，在湖人队三连冠期间布莱恩肖在队内起了很大的作用，场上他能投三分球，并在关键时刻有大心脏表现，场下他和队友的关系很好，是奥尼尔的好友，与科比是从小便相识的玩伴，布莱恩肖的职业生涯虽称不上辉煌", "labelB": "0"}
{"source": "爱尔兰吧TV 小红书、抖音、快手、微视、西瓜视频、YouTube上搜索“爱尔兰吧”就可以看到往期视频啦！", "target": "爱尔兰吧TV 小红书、抖音、快手、微视、西瓜视频、YouTube上搜索“爱尔兰吧”就可以看到往期视频啦！", "labelB": "1"}
{"source": "真正的太极拳发力，是一个周身协调运作的过程，并不是由身体的局部而发的，脚与大地的蹬斥力只是发力的第一作用点，并通过大地的反作用力回馈自身，使自身能量放大，加能而出。太极拳的发力，乃有其源，这个发力源就是“腰”，即所谓“依中而行，本中而运，由中而发”，太极拳其腰柔而其劲刚。", "target": "【四、姿势】动作停止时之架式曰姿势。【五、动作】太极拳的动作首先要自然。太极拳的拳法包含了自然地原则，如果你是在正确的练习太极拳，那么你的动作就应该很自然圆活而没有磕绊。太极拳之身作心维至要者曰：身宜作其圆活，心宜维其虚灵。", "labelB": "0"}
{"source": "  中国“小钢炮在赛场上”一拳KO老外，看着就很爽！", "target": "  春妮的周末时光：陈一冰玩镜中投球，玩完开心得像个孩子", "labelB": "0"}
{"source": "两会湘声丨朱立锋：利用数字化技术盘活闲置农房，让“沉睡”资产变成增收“活水”", "target": "旅客突发疾病怀化火车站接力搭建生命通道", "labelB": "0"}
{"source": "▲滑动查看关于《唐人街探案3》目前最大的悬念“Q是谁”，刘昊然说，这个结果会在大家的“情理之中，意料之外”，自己看到答案的时候也很兴奋。▲滑动查看另外，导演陈思诚透露，《唐探4》拍摄的地点已经确定了，是一个新的国家。▲滑动查看现在“唐探宇宙”除了唐仁和秦风外，还有很多新的神探。", "target": "《唐探3》不仅是拍一部电影，而是要对一个系列进行阶段性地收束，与此同时再指引下一个阶段进行布局。陈思诚的大格局和《唐探3》的小失误，为商业片的创作提供了真实生动的模板，为后辈蹚出了一条全新的道路，从这个意义上我要对陈思诚表达敬意。", "labelB": "0"}
{"source": "宾汉姆力克小特晋级：有机会就想冲击147这无疑给小特施加了压力", "target": " 今天凌晨，斯诺克球员锦标赛首轮比赛继续在米尔顿凯恩斯进行。在比赛第10局，奥沙利文本有机会一杆结束比赛，但在处理黄球时加塞过多导致走位不佳，打丢有难度的绿球，气得他将架杆扔在地上。扔架杆的举动很有可能让他收到追加处罚。", "labelB": "0"}
{"source": "  群口相声《放歌》，冯巩全程抖包袱，笑料百出丨笑动剧场", "target": "  董建春李丁说相声，请来师父李增瑞，看完笑喷｜笑动剧场", "labelB": "0"}
{"source": "怎样预防一氧化碳中毒？", "target": "怎样预防一氧化碳中毒？", "labelB": "1"}
{"source": "14年咽喉癌，去年直肠癌", "target": "坂本龙一确诊直肠癌6年前曾被诊断出咽喉癌", "labelB": "1"}
{"source": "社会主义核心价值观主题微电影展播①|看见美好，传递力量", "target": " 来源：腾讯视频", "labelB": "0"}
{"source": "打工人必备追剧秘籍！", "target": "从方天择到魏无羡、唐三，肖战是如何一步步提升自己演技直至精湛", "labelB": "0"}
{"source": "为了调节训练气氛，增进团队融合，全队在康桥基地来了一场别开生面的“排球赛”，结果，身高最高的金信煜带领绿队赢得了这场特殊训练赛的冠军。巴索戈进球老队员状态轻松，新队员也在加紧融入球队。约尼奇结束隔离稍晚，到队时间较短，目前在体能师的带领下进行恢复性训练，后期将逐步加入球队的合练中去。", "target": "北京时间3月7日，中超联赛传来最新消息，据国内媒体《周到上海》报道，正在冬训的申花在今天再次举行了一场“足排球比赛”，为了能够提升球员的积极性，金信煜还自讨腰包设定奖金，而这样的决定也获得了球迷的认可。", "labelB": "0"}
{"source": "C罗有机会单刀，夸德拉多偏要单干，结果一换队友，他果断传球", "target": "东成西就：欧阳锋为夺玉玺出阴招，不想队友不给力，计谋差点失败", "labelB": "0"}
{"source": "不管是在演艺事业上，还是在身材管理上，都是同样的用心，如今37岁的她更是瘦成了王子文，喜提两位数体重的她，还曾直言方法很简单！面对这样的非议，她并没有多说什么，而是用实际行动来证明自己，坚持努力的她更是在之后瘦成了王子文！", "target": "射箭中的白雪公主，体操中的黑天鹅。刚出道的陈小纭在《告诉我你爱我》中是真的原生脸。可以看出颧骨高+脸宽+鼻梁塌陷，让陈小纭的整体风格偏老气。", "labelB": "0"}
{"source": "休赛期，杜兰特拒绝了勇士开出的5年2.21亿美金合同，并与篮网队达成一份4年价值1.64亿美金的合同。新赛季，杜兰特总共代表篮网打了8场比赛，每场比赛至少轰下22分，他是全联盟唯一一位完成此壮举的球员。", "target": "自从1983-84赛季NBA有完备的数据统计以来，活塞队史上此前仅有罗德曼一个次轮秀有过超过1场常规赛拿到30+10的数据的表现。", "labelB": "0"}
{"source": "大家都知道相声演员的出场费不是很高，而秦霄贤开着豪车来德云社说相声，听起来这句话就很滑稽，虽然秦霄贤是不是富二代这个事还没有得到证实，他的家庭背景也无从查证，但是网友们一致认为他来说过相声就是为了体验生活来了。", "target": "秦霄贤作为德云社中的新兴力量，可以说是张云雷事件后鲜少能带动度的一位相声演员，一样是年轻且颜值在线的风格，但相比张云雷在相声方面的天赋，秦霄贤的业务能力则要有所加强。", "labelB": "0"}
{"source": "开工大吉！株洲西站开行今年首趟始发务工专列", "target": "乘着“幸福”专列走上致富道路", "labelB": "0"}
{"source": "  把那该死的球给我！吉米·巴特勒上篮得分打停黄蜂后大爆粗口！", "target": "耐克与南美足联（CONMEBOL）携手发布全新官方比赛球NikeFlightCSF。这颗全新比赛球将用于2021年南美解放者杯（CONMEBOLLibertadores）与南美杯（CONMEBOLSudamericana）这两大南美洲顶尖俱乐部赛事。", "labelB": "0"}
{"source": "@福建人春节的脚步越来越近 不管你是原地过年还是返乡过年 这份春节高速公路免费指南 请拿好并提前做好路线规划 来源：福建日报、福建高速公路 编辑：朱建婷 审稿：黄凌燕", "target": "@福建人春节的脚步越来越近 不管你是原地过年还是返乡过年 这份春节高速公路免费指南 请拿好并提前做好路线规划 来源：福建日报、福建高速公路 编辑：朱建婷 审稿：黄凌燕", "labelB": "1"}
{"source": "3月5日，国网冀北电力张家口供电公司电缆运检室职工对电力设备进行特训，确保“两会”可靠供电。", "target": "电头条新闻贵州六盘水3月4日讯(通讯员黄成译)3月3日下午,南方电网贵州六盘水水城供电局配电所巡维人员袁侣侣、孔令刚对10千伏阿佐线开展全国“两会”前的设备特巡特维,仔细检查设备运行情况,确保万无一失。", "labelB": "0"}
{"source": "巨好看壁纸|春风十里那就是五千米", "target": "大路：司令穿上便衣陪恩人办事，职员不办事还把人轰出来，好看了", "labelB": "0"}
{"source": "18部超好看的欢喜冤家电视剧，你看过哪几部？哪一部最好看？", "target": "近期热播剧9对甜到炸裂CP组！《赘婿》姐弟配好嗑，《山河令》满屏爱情酸臭味", "labelB": "0"}
{"source": "画面中，王俊凯一身喜庆的衣服，很显然是春晚的演出服。春晚节目先后5次联排，自然是极为辛苦，瞅着王俊凯走下舞台的样子，真的是让人有一种说不出的心疼。年仅21岁的王俊凯先后四次登台，最早一次登台是2016年央视春晚表演歌曲《幸福成长》，很显然实力不凡。", "target": "TNT挑中王源做的手机套，成员在线夸奖师兄，师兄弟友谊可真甜说起时代峰峻这个公司，大家一定不陌生。在最近TNT组合的活动中，TNT兄弟团正在挑选手机壳。很不巧的，TNT组合成员就挑选到了王源亲手做的手机壳。当然，说不定易烊千玺和王俊凯在得知王源给TNT做了手机壳后，两人还会让王源给做手机呢？", "labelB": "0"}
{"source": "阿汤哥被deepfake了！视频造假者狂揽几十万TikTok粉丝", "target": "钻石闺蜜情，真磕上头了！", "labelB": "0"}
{"source": "动感欢快步子舞《又见山里红》老少皆宜，一看就会，一跳就喜欢", "target": "醉美民族风《拉萨夜雨》经典歌曲真好听，欢快舞步，可爱迷人", "labelB": "0"}
{"source": "巴林左旗气象台2021年2月27日09时54分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天,巴林左旗大部地区平均风力可达5至6级、阵风7级以上，请注意防范。", "target": " 唐山市气象台2021年02月28日22时36分发布暴雪蓝色预警信号：预计未来12小时内我市中南部地区（市区、丰润、滦州、丰南、滦南、曹妃甸、乐亭）将出现中到大雪（4-8毫米），局地可能超过10毫米，请有关单位和人员做好防范准备。 【来源：唐山交通安全微发布】 版权归原作者所有，向原创致敬", "labelB": "0"}
{"source": "北京两个进京服务区检测点24小时免费检测核酸", "target": "母女反目美国政治乱局撕裂普通家庭", "labelB": "0"}
{"source": "公安部：春节期间涉人员伤亡交通事故起数较去年同期下降七成", "target": "公安部：春节期间共查处治安刑事案件127起", "labelB": "0"}
{"source": "电影《钢铁流火》根据抗战史实“夜袭阳明堡战役”改编，讲述抗战时期忻口战役中，八路军营长赵崇德率部队夜袭日军阳明堡机场，与日军激烈拼杀并炸毁24架敌机，抛头颅洒热血保护同胞、保卫祖国的故事。影片中率领部队夜袭机场的抗日英雄的人物原型，便是在数次著名战役中立下战功的河南商城人赵崇德。", "target": "日前，由北京津铭影视文化传媒有限公司出品，由海南骏凯特文化传媒有限公司制作的院线电影《迷失的正义》将于近日在海南开机。打开腾讯新闻，查看更多图片>据悉，该片由中国著名导演赵浚凯执导，任达华、王学兵领衔主演，曾江，梁家仁等著名实力演员联合出演。", "labelB": "0"}
{"source": " 新华社照片，北京，2021年2月7日 冬日纳木错 湖面结冰的纳木错（1月29日摄）。 在冬日的藏北高原，素有“天湖”之称的纳木错静静地依偎在雪山的怀抱中。 新华社记者普布扎西摄", "target": " 新华社照片，北京，2021年2月7日 加强疫情防控 2月2日，中国铁路成都局集团有限公司成都疾病预防控制中心的工作人员在成都东站对电梯扶手进行环境新冠病毒核酸监测采样。 新华社记者刘坤摄", "labelB": "0"}
{"source": "近年来，越来越多的国家在国际场合发声，反对西方国家借涉港问题干涉中国内政，支持中国相关立场和举措。去年6月，在联合国人权理事会第44届会议上，古巴代表50多个国家作共同发言，支持中国立法机关通过香港国安法。", "target": "国际上有些势力图谋利用涉港问题干涉中国内政，遏制中国发展进程，中方对此坚决反对。会议播放了反映香港国安法实施后香港由乱及治巨大变化的视频短片。", "labelB": "0"}
{"source": "杜锋对待本土球员和外援为什么两种态度？这便是中国的师徒之道 杜锋对待本土球员和外援为什么两种态度？这便是中国的师徒之道！ 广东男篮以146比120击败上海男篮，广东男篮这场比赛可圈可点的地方很多，除了阵容大变化之外，也出现一些有趣的画面，杜锋对任何犯错是不能容忍的，但是有趣的是，杜锋对本土球员犯错", "target": "“春节大战”已告一段落，最终广东男篮更胜一筹。不过，在决胜局，辽宁男篮是有机会赢下比赛的（一度领先6分），威姆斯在开局的时候连续进攻打不进，罚球也全部罚丢，再加上出现一些失误，给了他们很多追分的机会。那么，在如此重要的第4节，杜锋为什么不换下威姆斯呢？  第4节刚开始，梅奥就投进了3分球，韩德君领到", "labelB": "0"}
{"source": "  马骐亲传弟子邵建章演唱《清风亭》选段老婆子撞柱血飞溅", "target": "  邵焕章演唱《程婴救孤》选段哭一声我儿惊哥", "labelB": "0"}
{"source": "来源|投资家（ID：touzijias）作者|Steven日前，一则“23岁湖南女孩乘坐搬家车，途中跳车身亡”的消息传出，将刚完成一笔15亿美元大额融资，估值100亿美元（约646亿人民币）的货运巨头货拉拉，推上风口浪尖。", "target": "货拉拉跳车事件，可能会成为网络货运平台发展的重要节点，警示平台提升治理水平，履行应尽的审核和安全保障义务文｜《财经》特约撰稿苏一妙编辑｜朱弢“长沙23岁女孩车莎莎搬家途中跳车身亡”一事还在发酵。薛军指出，货运平台主要责任是保障货物的安全；对于有随车需求的，还涉及保障乘客安全。", "labelB": "0"}
{"source": "现将监督抽检不合格食品具体情况通告如下：一、微生物污染问题（一）黑龙江省哈尔滨润途商业有限公司销售的、标称黑龙江莱蒂斯食品技术开发有限公司委托黑龙江省牡丹江市林口县古城镇高嘉食品厂制造的漫步猫的煎饼（花生味），菌落总数不符合食品安全国家标准规定。", "target": "现将监督抽检不合格食品具体情况通告如下：一、微生物污染问题（一）黑龙江省哈尔滨润途商业有限公司销售的、标称黑龙江莱蒂斯食品技术开发有限公司委托黑龙江省牡丹江市林口县古城镇高嘉食品厂制造的漫步猫的煎饼（花生味），菌落总数不符合食品安全国家标准规定。", "labelB": "1"}
{"source": "竹财辉之助|年龄差婚姻【更新第4集】", "target": "歌手光良自曝：没有晚会、商演，一年多没有收入，自掏腰包发工资", "labelB": "0"}
{"source": "毕业想租房，也有广发财智金助你一臂之力！", "target": "临门一脚的勇气", "labelB": "0"}
{"source": "《陈翔六点半》第230集美好的青春记忆：我给女神拧了三年瓶盖", "target": "  陈翔六点半：一张中了五百万大奖的彩票，道出爱情的真谛", "labelB": "0"}
{"source": "农贸市场是保障市民“菜篮子”供应的主要渠道直接关系到市民日常生活食品安全以及生活品质近期云阳人家APP网友“我只有你”反应在盘龙街道的农贸市场环境卫生特别差给买菜和卖菜的居民造成了不便今天小花来到盘龙街道农贸市场看到的正如网友所说由于菜市场来往的人很多在位于二楼的市场情况较为严重地面坑洼出现有少许", "target": "2月21日上午8点20分，山东省济宁市兖州区新时代文明实践中心“端信书屋”门前人头攒动，寒假期间前来读书学习的学生和普通市民排起了长龙。“我得早来抢个座位，晚了只能在书屋过道站着读书。”", "labelB": "0"}
{"source": "他的黑历史被自己锤爆了", "target": "2020年娱乐圈10大“打脸”事件：潘玮柏实惨，最后一名有点冤", "labelB": "0"}
{"source": "“第二故乡”的春节记忆", "target": "欢乐祥和喜迎新春", "labelB": "0"}
{"source": "向佐为女儿办百日宴，郭碧婷穿白色长裙显臃肿，小s萧敬腾皆到场", "target": "向佐女儿百日宴举行，女儿正脸曝光，郭碧婷的羽毛礼服价值20万", "labelB": "1"}
{"source": "北京大兴：家庭密切接触为传播的主要途径已有3个家庭全员感染", "target": "国家“团购”药品平均降价54%节约费用超1000亿元", "labelB": "0"}
{"source": "向良种良田要高质量发展", "target": "向良种良田要高质量发展（经济新方位·2021怎么干）", "labelB": "1"}
{"source": "利拉德对全明星的举办表达了理解，这也是他积极参加三分大赛的原因之一。比利-金(篮网前总经理)眉头一皱，发现事情并不简单格林抨击了球员主动申请交易和球队主动交易球员的区别对待。韦德表示：“我是第五顺位，安东尼是第三，詹姆斯是第一。", "target": "恩比德暗示背伤是因为詹姆斯恶犯  乔尔-恩比德在采访中表示，他的背伤是因为勒布朗-詹姆斯对他恶意犯规导致摔倒。 1月底和湖人的比赛中，恩比德起身扣篮遭到詹姆斯犯规重摔倒地，后者吃到一级恶意犯规。 恩比德也表示只是小伤。 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "微信表情“戒烟”了 腾讯公司2月28日通过其官方微博宣布微信表情“禁烟”：最近……戒烟了。   2017年9月，北京市控烟协会就曾建议腾讯公司采取措施，将微信、QQ上的“吸烟表情”尽快撤除。 来源：北京日报客户端 收藏 举报", "target": "xcj8900 大家有没有发现 微信偷偷下线了一个表情 腾讯公司2月28日 通过其官方微博宣布 微信表情“禁烟” 最近……戒烟了   看来，连微信表情都要戒烟啦！  2017年9月，北京市控烟协会就曾建议腾讯公司采取措施，将微信、QQ上的“吸烟表情”尽快撤除。 来源：腾讯公司官微", "labelB": "1"}
{"source": "▼ 请关注ABC安全的防失联号-你安全了么 正文 ▼                                                             来源：安全应急，网络，感谢原作者", "target": "▼ 正文 ▼                         来源：hse不止步，安全应急，网络，感谢原作者", "labelB": "0"}
{"source": "大力开展旅游餐饮节约标准推广活动", "target": "“加减”之间促改革“进退”之间谋发展——全国最大三线合并调迁企业转型观察", "labelB": "0"}
{"source": "  精彩进球瞬间球迷投稿！蒋圣龙进球瞬间！！太漂亮了！！！感谢", "target": "  尽管在比赛的大部分时间占据主动，但对手的进球让我们遗憾失利", "labelB": "0"}
{"source": "  乔欣到底多有钱？网友：贫穷限制了我的想象", "target": "  刚出道遭“全网黑”！如今又被韩国人说成“天才”，网友：打脸", "labelB": "0"}
{"source": "被称周星驰接班人，功成名就抛妻弃子，事业一落千丈说到香港的喜剧之王，相信不少人第一时间想起的是周星驰或者是杜汶泽，但其实在香港有一位男星被称为是“新一代喜剧大师”，他就是詹瑞文。", "target": "星爷拍电影需4万群演，资费紧张到破产，灵机一动一分钱没花全解决！各位网友们大家好，今天和大家聊聊星爷当年拍电影的事情，很多喜欢看喜剧的小伙伴肯定会去看周星驰的电影，不管是一开始他主演的还是后来导演的，都有着很强烈的特色风格。", "labelB": "0"}
{"source": "考辛斯撕破脸，沃尔不满被拖后腿，美媒：哈登得罪了火箭每一个人", "target": "哈登离开火箭！回顾其火箭生涯五大过人，晃对手3米远送死亡凝视", "labelB": "0"}
{"source": "  贺电！天津决胜局神救2赛点，3：2大逆转辽宁，最后几分逆天了！", "target": "  世界杯女单决赛，陈梦10-6领先遭孙颖莎大逆转，这局究竟发生了啥", "labelB": "0"}
{"source": "前段时间DOTA2知名主播zard翔哥站出来公开举报完美世界不作为的事在圈内引起了轩然大波，其原因在于如今的DOTA2广告横行，演员层出不穷，极大影响了玩家的体验，在忍受了一年之后，翔哥迎来了爆发。", "target": "那么下面的问题，可就要老铁们自行回答了，来看看，是什么题目呢？二哥还是念念不忘昨日的剧情，特别是飞剑侠踏入三界旅行社之前，祭剑魂那直勾勾的眼神，知道的知道他在看剑，不知道的，还以为他", "labelB": "0"}
{"source": "↑2月18日，一名老人在巴西圣保罗市街头行走。↑2月19日，人们在法国巴黎街头过马路。↑2月19日，一辆有轨电车在奥地利维也纳街头行驶。↑2月19日，一名男子在印度尼西亚雅加达接种新冠疫苗。↑这是2月19日拍摄的伊拉克巴格达空旷的街头。", "target": "法国卫生部长维兰20日前往法国东南部滨海阿尔卑斯省视察当地疫情情况。维兰说，在滨海阿尔卑斯省省会尼斯及其周边地区的病毒快速传播趋势应被遏制，官方可能将在最近两天做出具体决定。他没有排除在相关地区实施局部“封城”的可能性。", "labelB": "0"}
{"source": "今年春晚最火的两个人:北京德云社岳云鹏和贾玲。#北京头条#您同意吗?岳云鹏在春晚上唱了一首歌，把原作者陆海涛带火了。贾玲的电影大卖30亿，陆海涛献上了一曲《瘦成一道闪电》。两个最红的大咔同时带起了一个名不见经传的小人物:陆海涛。他是何方神圣?在网上一搜，原来是一个才子，多才多艺，和贾玲演过小品。人", "target": "！2018年仅剩下不到20天了，在即将迎来新一年的时候，2019年春晚也开始语言类节目的内审，而有报道称岳云鹏、孙越、冯巩、苗阜等人均参与了审查。贾旭明，冯巩春晚节目的搭档，两人带来的是有关中国诗词的相声表演，贾旭明也多次登上舞台，他的相声演绎曾获赵本山老师的高度肯定。", "labelB": "0"}
{"source": " 小伙被站长押往重庆，一不小心看到了押送人的纹身，料定是鬼子", "target": "  敌后武工队：刘魁胜小人得志，被鬼子任命成队长，这表情太欠揍！", "labelB": "0"}
{"source": "   数字化改革改什么？       贯穿18年的发展主题     螺旋迭代“三步走”       来源│涌金楼 ▼", "target": "  来源：2019年1-2月《青少年科苑》", "labelB": "0"}
{"source": "1019扩散|1月18日（周一）中心城区限行提示", "target": "道滘粤S注意！深圳最新限外政策公布！", "labelB": "0"}
{"source": "《披荆斩棘的姐姐》可以说是最近爆火的一部成团综艺了，霸气的姐姐们，满满求生欲的PD，不敢怒不敢言的导师，不得不说，芒果标新立异，便是敢玩。姐姐们在节目中可不是好惹的，节目组的求生欲随处可见，不敢喊起床，要吃的有是的，训练服不好看不穿，姐姐们可是都有小脾气的哟。要说姐姐们中最有脾气的那一个，除了宁静之", "target": "城市体验类音乐旅行真人秀《姐姐的爱乐之程》今晚即将播出第十二期长沙站，在本期节目中，飞行嘉宾王霏霏惊喜现身，与姐姐团共同开启茶话会。姐姐团演唱会前做电台直播默契十足，现场氛围温馨有爱。据悉，长沙是节目最后一站，姐姐们将在这里举行最后的收官演唱会。 王霏霏惊喜现身节目姐姐集体对张雨绮展开气泡音教学", "labelB": "0"}
{"source": "2021年信息学国家队候选名单出炉&NOI2021冬令营试题发布！", "target": "辽宁输四川12分！来看看赛后，杨鸣和周金利说了什么？", "labelB": "0"}
{"source": "落后AC米兰10分，皮尔洛第1冠：意甲第5+尤文满意，C罗又笑了", "target": "仇连环：仇连环单挑十多个小混混，最后开车把他们全撞死了！", "labelB": "0"}
{"source": "如何把母猪内毒素净化，老铁居然是这样做的，你们如何处理的呢？", "target": "小焦家原种母猪生产，看看生了多少个？小焦输液扎针技术不错", "labelB": "0"}
{"source": "周鸿祎委员：有了网络安全保障，数字化战略才能发展得更好", "target": "周鸿祎委员：网络安全是数字化战略的底座", "labelB": "1"}
{"source": "两队大部分外援都没有归队，但上半场最强对决的比分，至少可以证明山东泰山国内球员阵容确实强大，在中超诸强中，绝对是豪华配置。山东泰山新赛季表现如何？", "target": "今天与泰山队的比赛，刚入队不久的曹永竞、高天意和刘国博均表现出色，联手制造2球，帮助球队2比1逆转对手。除了热身赛取胜泰山队，国安还有一大喜讯，那就是迎来留洋新星何朕宇。这意味着，受到比利奇青睐的曹永竞、高天意、刘国博和何朕宇很有可能代表球队征战亚冠，这让国安在亚冠的表现多了不少看点。", "labelB": "0"}
{"source": "克什克腾旗2月23日天气预报", "target": "2021年2月24日20时至2月25日20时，多云到阴，天气对道路交通安全影响较小。", "labelB": "0"}
{"source": "16年未涨价！阜阳人，真的厚道", "target": "关于查找廖佳欣等七人生父母的公告！", "labelB": "0"}
{"source": "今日，王一博录制《上线吧！华彩少年》休息间隙的超长补妆直拍掉落成功，放空自己任由多多在脸上涂涂补补的啵啵猪好懵好奶。看着视频中多多距离一博越来越近，大家的羡慕指数也快要要接近临界点了，试问谁不想打扮精致的洋娃娃，然后再趁机摸摸他的小奶膘ruarua他的后脑勺呢！【视频链接】（文/桃子大大图/源网络", "target": "今天上午亚瑟士官博分享了峰峰拍摄的宣传VCR，自在身心，尽显“峰”芒！加入“向阳峰跑团”，和峰哥一起向阳奔跑！期待在品牌理念的鼓舞下，能与李易峰一起迸发更多火花，创造无限可能。期待更多物料公开呀！【完整视频请前往@ASICS亚瑟士官博查看】下载「爱豆App」了解偶像的最新动态下载「爱豆App」了解", "labelB": "0"}
{"source": "新疆小伙让CNN给蓬佩奥带个话，怎么没下文了？", "target": "从91岁奶奶到27岁小伙新疆民众连驳蓬佩奥涉疆谎言", "labelB": "1"}
{"source": "据德州市120急救调度指挥中心统计，春节期间德州全市酒精中毒、醉酒报警事件136起，其中不少患者因饮酒过度出现意识不清、反复呕吐等症状。酒后驾车未劝阻，明知对方酒后驾车而不加以劝阻的情况下，一旦出事，酒友有可能会承担一定的责任。", "target": "旧的一年已经过去，新的一年已经到来。在这段特别的日子里，为增加同学们对家务劳动的热情，发扬中华民族热爱劳动的优良传统，我们七年级三班展开了积极做家务的活动。在中国，大扫除是迎新年重要的环节。中国传统民俗之一。中国民谚说：腊月二十四，诞辰扫房子。人们通过大扫除，表达了对新年的除旧迎新的思想。", "labelB": "0"}
{"source": "美媒：拜登不要求对美国内航班乘客进行新冠检测", "target": " 拜登 海外网2月13日电据美国彭博社报道，拜登目前已排除了对美国国内航班上乘客进行新冠病毒检测的要求，称“科学证据不支持实施该措施”。白宫12日晚间在声明中表示，美国疾病控制与预防中心不建议进行这一检测，拜登将效仿这一机构。（海外网张霓）", "labelB": "1"}
{"source": "违体后太沮丧！队友安慰王骁辉，没关系，你不是故意的", "target": "王骁辉，你真行！又下黑脚被吹违体犯规，面露诡异笑容想啥呢？", "labelB": "0"}
{"source": "2月8日，湘潭经开区首批“金点子，点亮九华”活动举行，五人登台献策，用智慧书写点子，点亮九华发展。湘潭经开区党工委书记胡海军，党工委委员、纪工委书记谭作权，党工委委员刘华参加活动。在大家发言完毕后，廖湘岳进行了点评。", "target": "倪欣表示，天然气长输管线项目的全线贯通，再次鲜明了市委市政府“以人民为中心”的发展理念和深度回应民生期盼的发展导向。项目正式投运后将进一步助推万源能源结构优化，降低万源60万群众燃气生产生活成本，成为一项加快城市绿色发展、循环发展、低碳发展的重大民生工程，开启管线天然气使用新篇章。", "labelB": "0"}
{"source": "杀破狼2：吴京在泰国监狱里，赤手空拳大战泰国拳霸，拳拳到肉", "target": "马琳大战韩国人刘国梁加油声太大被罚下场转身又继续呐喊", "labelB": "0"}
{"source": "《可可托海的牧羊人》被农村华仔唱活了，圆润大气磅礴嗓音真霸道", "target": "梁朝伟小时候家境贫穷辍学，如今成影帝却不善交际，唯独很感激她", "labelB": "0"}
{"source": "比赛开始后，新疆持续发力拉开比分，首节结束，新疆29-20领先同曦。下半场，同曦再次发力追上比分，不过新疆依靠内线优势再次夺回优势，三节结束，新疆82-77领先同曦。", "target": "北京时间1月12日，2020-21赛季CBA联赛常规赛第29轮，深圳对阵浙江。布克空砍34分，朱旭航得到21分12篮板，末节发力的浙江最终以109-95战胜深圳，取得2连胜的同时也终结深圳的8连胜！浙江：朱旭航21分12篮板、程帅澎18分6助攻、兰兹博格18分、吴前13分、王奕博10分。", "labelB": "0"}
{"source": "2020/21赛季法甲联赛全新官方比赛球发布", "target": "名宿炮轰姆巴佩：踩单车12次污染足球！在大巴黎已经没有位置", "labelB": "0"}
{"source": "晋城市图书馆开馆时间调整为周二至周日", "target": "今日起，贵州省图书馆新馆暂停对外开放", "labelB": "0"}
{"source": "混乱挣扎", "target": "河南建业正式更名为“河南嵩山龙门足球俱乐部”", "labelB": "0"}
{"source": "瓜地里有小偷，怎么管都管不了，这可怎么办，这么做谁都有错", "target": "如何做好个人防护", "labelB": "0"}
{"source": "谭松韵饰演的十一娘是吕姨娘所生，因身份为庶女，罗家嫡母强势，父亲软弱，导致了罗十一娘和《知否》中明兰似乎一样的遭遇。无欲无求，如同一股清流，徐令宜发现宅斗中乔莲房工于心计，而徐老夫人偏心，这反而让徐令宜偏向了处在弱势的十一娘。之后的片絮中我们可以看到，徐令宜十一娘两人先婚后爱，处处吻处处抱。", "target": "在看电视剧《锦心似玉》的同时，真的很羡慕演员钟汉良，因为在电视剧《锦心似玉》中这些女主的颜值都很高，她们都有自己的人气，谭松韵在剧中都变成了徐令宜的女人，与钟汉良的对手戏也更多，徐令宜可以说是集众人之福于一身。", "labelB": "0"}
{"source": "【原创海报】保护绿水青山，做好森林草原火灾防控①", "target": "一封给全体赣州人的倡议书，请查收！", "labelB": "0"}
{"source": "三周内两次扭伤右脚踝，火箭担心伍德要长期缺阵", "target": "遭遇噩耗！4100万新星长期休战？考神成首发中锋，交易或发生", "labelB": "0"}
{"source": "超人回来了：Jam过生日，妈妈扮成倒霉熊前来祝贺，Jam小好", "target": "  今天周末，猪妈妈带着佩奇和乔治一起吃汉堡薯条", "labelB": "0"}
{"source": "  神医喜来乐：书生表白赛西施，不料被土郎中正面撞见，下秒精彩了", "target": "  神医：土郎中混得风生水起，却把赛西施忘得一干二净，看着揪心", "labelB": "0"}
{"source": "  看完才明白，很有可能在街上偶遇的长发美女是假的！", "target": "  美女上班路上被抢劫，遇到这么个二货也是无奈的", "labelB": "0"}
{"source": " 盒子快顶不住了！！", "target": " 盒子快顶不住了！！", "labelB": "1"}
{"source": "人民论坛网评|以法治乡村建设助推基层治理现代化", "target": "视频：港姐竞选大热郭柏妍晋级赖琦媛未受抽烟新闻影响同入围", "labelB": "0"}
{"source": "  任务：女医生穿着浴袍被突击检查，一群鬼子在屋里乱翻找电台", "target": "  铁血使命：鬼子要把薛敏带回日本，冷月和刘成半路抢人，太厉害了", "labelB": "0"}
{"source": "御姐归来：总裁和美女服务员纠缠不清，岂料被父母撞见，尴尬了", "target": "熊出没：5大美女集体告别，光头强可能要孤独终老了！", "labelB": "0"}
{"source": "足坛|C罗当选IFFHS过去10年欧洲最佳球员", "target": "【足坛简讯】1月30日", "labelB": "0"}
{"source": "三大数据C罗领先梅西，尤文翻盘需尽全力，巴萨逆转得看天命", "target": "C罗进球刷新欧冠纪录，回顾尤文客场击败药厂强势晋级", "labelB": "0"}
{"source": "市交通行政执法支队坚守岗位保畅通春节假期，市交通运输综合行政执法支队执法队员坚守岗位，在做好疫情防控工作的同时，全力确保春运期间道路通行安全有序。笔者2月17日在贵港火车站看到，市交通运输综合行政执法支队、卫健部门工作人员在车站出入口联合行动，做好体温检测、提醒旅客戴口罩等防控措施。", "target": "“今天是春节假期最后一天，返程车辆多，一定要注意行车安全，注意车距，同时切记不要疲劳驾驶。”大年三十这天，轮到刘辉值夜班，特殊时期，车流量大，任务繁重，值班期间容不得一点马虎，所以刘辉早早地就跟家里人通了视频电话。刘辉叮嘱车主注意安全春节期间，刘辉黑白班交替。", "labelB": "0"}
{"source": "但随着成长的积淀，她明白了，不是每个人都会被喜欢，既然大家发出了质疑的声音，那么她就在质疑的人声音中突破自己，表现自己，努力做好自己，将这些讽刺、质疑化为自己前进的动力！", "target": "更让人觉得没好感的是姚安娜在出道视频里面说的那番话。呢，被姚安娜给拒绝了...说自己不喜欢。姚安娜嘴上说着要撕掉名媛、哈佛毕业生、富二代的标签，没有把自己当做一个公主来看待，想要和同龄人更靠近一些。", "labelB": "0"}
{"source": "北京2022年冬奥会火炬接力路线正在制定中", "target": "北京2022年冬奥会、冬残奥会火炬发布", "labelB": "1"}
{"source": "8345人，22天！凌晨直击格林小镇“解封”", "target": "河北南宫：举报未进行核酸检测人员奖励500元", "labelB": "0"}
{"source": "哈特：我们要记住这场胜利，我们在比赛中始终齐心协力", "target": "2021.02.22NBA新奥尔良鹈鹕vs波士顿凯尔特人分析预测", "labelB": "0"}
{"source": "总冠军后卫正式离队！湖人交易大获成功，他才是詹姆斯的最好帮手", "target": "官宣？曾经超巨即将被裁，完美适合湖人，詹姆斯乐了他来夺冠稳了", "labelB": "0"}
{"source": "本次抽检中1批次产品耐水色牢度、耐碱汗渍色牢度、纤维含量项目均不合格：富铤女装旗舰店在斑马会员平台上销售的标称浙江恒坤服饰有限公司生产的商品（货号：2329）。版权属于作者，如有侵权烦请联系删除。", "target": "这次抽查重点对甲醛含量、pH值、可分解致癌芳香胺染料、耐水色牢度、耐酸汗渍色牢度、耐碱汗渍色牢度、耐干摩擦色牢度、纤维含量等8个项目进行了检验。不合格项目涉及纤维含量、pH值、耐水色牢度、耐碱汗渍色牢度。", "labelB": "0"}
{"source": "观影请佩戴口罩  观影 须知  ", "target": "【新天地店】电影排期   【皇庭水岸店】电影排期", "labelB": "0"}
{"source": "杨超越醉酒乱喊“爸妈”，被黑衣大哥背上车，撒泼模样反差萌", "target": "跟金晨约会，张继科表白：我觉得你特别好，金晨爸爸表情微妙", "labelB": "0"}
{"source": "新华社伦敦2月20日电（记者杨海若）英国国家统计局19日发布的数据显示，受更严格的疫情封锁措施影响，英国1月零售额环比下滑8.2%，下滑幅度远超预期的下滑3%。数据显示，英国1月零售额比去年疫情暴发前的2月下降了5.5%。除食品零售和非商店零售以外，其余所有类型商店的零售额都在1月下滑。", "target": "南都讯2月18日，珠海进近管制中心安全妥善处置深圳机场附近不明升空物活动，确保了民航航班运行安全和旅客春节出行顺畅。南都记者从珠海进近获悉，当日9时33分，珠海进近值班管制员接到珠海终端区域内航班报告，在深圳机场附近发现有不明升空物活动，高度1500米，自南向北移动。", "labelB": "0"}
{"source": "上赛季由于疫情的原因，中超联赛采取赛会制进行比赛，并且球迷无法入场观看比赛，这不仅让球员感到现场氛围不强烈，也让球迷非常失望。本赛季中超联赛也已经基本确定在4月初开打，并且今年球迷可以每一场都观看比赛了，足协已经向上级申请，现在等待答复。", "target": "从职业联盟中了解，中超联赛将会为两大赛区至少创造10亿GDP，同时也已向上级部门申请全面开放球迷进场观战。据悉，央视和各媒体平台的直播将会为广州和苏州两大城市进行全方位的宣传，同时三个阶段的中超联赛也将会为赛区城市创造至少10亿以上的GDP，还有很多的就业机会。", "labelB": "0"}
{"source": "  好听啊《DJ舞曲遇上你是我的缘dj》", "target": "  真滴好听啊《乌兰托娅李嘉石-遇上你是咱俩的缘》", "labelB": "0"}
{"source": "吴钊燮叫嚣全球挺“自由凤梨”，台湾民众傻眼：原来凤梨还有分自由及不自由？", "target": "“台湾女婿”留宁过年：在地亦故乡父母莫挂忧", "labelB": "0"}
{"source": "何泓姗被拍到和胖胖手牵手一起出入酒店，第二天何泓姗去看电竞比赛，赛后与胖胖一同乘坐战队的车前往餐厅，随后两个人一前一后才离开，两人一直呆到次日中午才离开两人的鞋子也是同款何泓姗上了他们电竞队的车，队员们也没有什么过大的反应众所周知，何泓姗曾经在采访中透露，她去拍戏是因为要买游戏皮肤，十足的网瘾少女", "target": "总结起来就是，这位电竞帅哥胖胖，私生活混乱，精神肉体都不忠，是一度同时劈腿三人的时间管理高手——事情要追溯到2018年，有不止一个女生出来揭露胖胖，说过去的一年里被他劈腿。", "labelB": "0"}
{"source": "所以，家长们也千万不要将孩子单独留在家中。另外，也要教导孩子不单独使用燃气灶。千万不要让儿童单独燃放烟花爆竹。出行时，不论使用何种交通工具或者步行，一定要教导孩子遵守交通规则。", "target": "我们特别提醒您注意寒假期间特别容易发生的意外伤害事件，并为您总结了55条安全提示，希望跟您一起共同呵护孩子的健康成长。用用气用火安全危险指数★★★★☆寒假期间，天气寒冷，是用火用电用气的高峰期，稍不注意就容易引起火灾，酿成事故，家长在家一定要引导孩子正确使用各种电器和燃气设备。", "labelB": "0"}
{"source": "凭什么一直要求大陆让利", "target": "2月28日12条新闻简报1条微语心语", "labelB": "0"}
{"source": "中新社记者潘旭临摄2月27日，“月球样品001号·见证中华飞天梦”展览开幕式暨捐赠入藏仪式在中国国家博物馆举行。中新社记者潘旭临摄2月27日，“月球样品001号·见证中华飞天梦”展览开幕式暨捐赠入藏仪式在中国国家博物馆举行。", "target": "据央视新闻客户端消息中国海油今天(28日)宣布，经国家自然资源部审定，山西临兴气田探明地质储量超1010亿立方米，目前气田正进一步加快勘探开发，建成后将大大增强华北地区清洁能源供应能力。临兴气田位于山西省吕梁市，地处鄂尔多斯盆地东缘。", "labelB": "0"}
{"source": "干货分享|焊渣图集，值得收藏", "target": " 来源：河北税务 责任编辑：王威 点分享 点点赞 点在看", "labelB": "0"}
{"source": "李慕豪太坑，深圳男篮现被彻底解锁！首钢男篮恐砸手里", "target": "你硬一点行不行！2米11浑身肌肉，上场就丢分，4场比赛仅4罚", "labelB": "0"}
{"source": "她4岁出道5岁演周星驰的女儿6岁和六小龄童合作，离婚后身家45亿", "target": "吴孟达：人生就是一出悲喜剧", "labelB": "0"}
{"source": "自从开启限薪令之后，中超便注定会迎来一段时间的“乱世”。2020赛季，在群雄并起的中超争霸中，江苏苏宁意外逆袭以10胜夺取中超冠军奖杯，由于连续战胜了上海上港和广州恒大，江苏苏宁在赛会制下夺取的冠军也极具含金量，联赛夺冠之后，江苏苏宁在足协杯也高歌猛进，凭借全华班阵容逆袭杀入决赛，最终倒在了5外援加", "target": "受中超新政的影响，今年的冬窗略显沉寂。据记者袁野透露：有人已经向足协举报了某些俱乐部，原因是他们涉嫌阴阳合同。陈戌源亲自给有些俱乐部打电话：“你要小心，红线不能碰，谁碰谁降级。”  很多人看到这条新闻，第一印象是：上海上港举报山东鲁能。因为，在目前的市场上，也就石柯这条大鱼完成了转会，并且薪资是税前", "labelB": "0"}
{"source": "江西：发放救助资金保障受灾户过好年", "target": "守牢民生底线护航舒心生活", "labelB": "0"}
{"source": "  利拉德式的突破抛投，这些细节你得注意！", "target": "今天分享：实战转身过人技巧第2部。 转身过人，可能是运用的最普遍的过人招式。根据身高体型不同，转身的幅度速度可以不同，最关键的是，可以有效抹过防守者，还能护球。看看欧文、帕克、沃尔、韦德等高手的转身过人，有很多细节。 实战转身过人技巧第2部", "labelB": "0"}
{"source": "上海：仁济医院西院区、肿瘤医院徐汇院区将恢复日常医疗服务", "target": "上海：3个中风险地区、2个封闭管理医院，防控措施各不同", "labelB": "0"}
{"source": "“牛”年不利？《你好，李焕英》刚破45亿，贾玲被人曝出两大丑闻", "target": "日票房6000万，只差两亿超越《流浪地球》，但是贾玲却输给了吴京", "labelB": "0"}
{"source": "韩外交部高官赴伊谈释放遭扣韩油轮", "target": "伊朗要求美国停止对其驻国际组织外交人员等的非法行动", "labelB": "0"}
{"source": "拒绝成龙与刘德华的追求，为亡夫守寡至今，59岁的她美得不像话", "target": "成龙自曝跑龙套经历，6岁开始拍戏，曾被李小龙一脚踢出三米", "labelB": "0"}
{"source": "只差火箭！哈登面对29队均砍下40分！本赛季能创造历史吗？", "target": "火箭内讧！3巨头反击哈登，小姚明：失望！56分超巨：不尊重我们", "labelB": "0"}
{"source": " 廷特瓦罗雄狮联盟：四头不愿长大的雄狮，待在出生狮群，不愿流浪", "target": "            点击【在看】共享摔角趣闻！", "labelB": "0"}
{"source": "奇葩！字母哥看了一眼唐斯被吹技术犯规，球迷请愿肖华赶紧下台", "target": "张镇麟本赛季十佳球，复刻阿联隔人暴扣，天赋NBA级别", "labelB": "0"}
{"source": "达叔也多次在不同的场合被问到他和星爷会不会再合作？达叔现场有讲到：“我自己也非常希望，然后也希望星仔，还有合作的机会，我们毕竟合作了很多大家都喜欢的电影，也希望跟他再碰撞一些新的火花。”有生之年虽然没看到达叔和星爷再合作，但达叔和星爷此前的经典作品，依然是我们脑海中不可磨灭的记忆。", "target": "达叔病逝的消息让很多关心的他的人一时间无法接受，其中就有它的老搭档周星驰。吴孟达和周星驰是多年的老搭档，自1989年与刚出道的周星驰合演《盖世豪侠》和《他来自江湖》开始，他们的命运便系在了一起。2001年的《少林足球》再度刷新票房记录，以6073万港元成为香港影史第一部破6000万的华语电影。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月30日04:00，法甲第22轮，马塞洛-安东尼奥和卡德维尔分别梅开二度，德佩传射建功，法甲7冠王里昂客场5-0大胜圣埃蒂安。  上一轮主场0-1爆冷输给梅斯，终止联赛16轮不败之后，里昂终于用一场5-0大胜作为回应。此前，2轮不胜的里昂从榜首跌至第3；由于巴黎和里尔本轮都分别取胜，里昂5", "target": "巴黎圣日尔曼 大巴黎继上一场以2-1击败对手马赛之后，新帅波切蒂诺也获得了自执教巴黎以来的首个冠军奖杯，同时巴黎也获得了8连冠的法国超级杯。其后球队重返联赛同样表现出色，上轮作客1-0小胜安格斯，近期各项赛事收获3连胜，士气高涨。现在20轮比赛结束了，和里尔同积42分，以一粒进球的优势位居榜首，实力", "labelB": "0"}
{"source": "据央视新闻消息，2月2日下午，香港特区政府卫生署卫生防护中心召开简报会，介绍当地新冠肺炎疫情最新情况。截至当日0时，香港新增25例新冠肺炎确诊病例，本地感染有24例，其中有4例无感染源头。 编辑赵熹 来源：央视新闻", "target": " 新华社照片，香港，2021年2月4日 香港新增22例新冠肺炎确诊病例 2月4日，香港市民进入东涌菜市场前测量体温。 香港特区政府卫生署卫生防护中心4日公布，截至当日零时，香港新增22例新冠肺炎确诊病例，其中3例为输入性病例。香港累计报告新冠肺炎确诊病例达10552例。 新华社记者卢炳辉摄  2", "labelB": "0"}
{"source": "为什么在职公务员不能再考公务员了，考公务员需要注意什么？", "target": "公务员刚入职工资只有3000元，还这么多人挤破头考？", "labelB": "0"}
{"source": "[NBA]赛事前瞻:开拓者vs76人,开拓者全力出击", "target": "【NBA】赛事前瞻：独行侠vs鹈鹕，独行侠胜券在握", "labelB": "0"}
{"source": "《我的小确幸》今晚开播！一周更新几集？", "target": "强手对强手，两国顶级狙击手之间的较量", "labelB": "0"}
{"source": "  明星同乐会：张行和老朋友见面，这俩个人的友情真铁", "target": "  明星同乐会：这是什么节目组，连三十年前老朋友都能给找到，泪目", "labelB": "1"}
{"source": "罗云熙也很识时务，主动配合陈红进行炒作，还为了自保削减了很多自己的通稿，极力突出陈飞宇。大家仔细观察就会发现，最近飞云系的通稿主角全部都是陈飞宇，罗云熙的路人缘和热度原本比陈飞宇好，现在却完完全全成了对方的陪衬。4董子健孙怡近日，董子健在新剧中饰演的谢宏祖被网友痛骂渣男！", "target": "在本周的听证会上，孟女士的辩护小组认为，她的保安人员破坏了她自由带孩子外出的机会，因为保安人员引起了媒体的过多关注。", "labelB": "0"}
{"source": "美女大半夜蹦迪，想把对门的前男友招过来，不料开门一看傻眼了", "target": "像不像美女不像删了", "labelB": "0"}
{"source": "林丹等7将讨薪广州粤羽:会为俱乐部上下追讨权益", "target": "林丹讨薪与羽超伪俱乐部现实", "labelB": "1"}
{"source": "印象最深的年龄比较大的喜欢深深的是一个香港的奶奶，太认真和诚挚了，对深深好多的歌做乐评，当时知道的时候真的太震惊了。后来我妈和邻居抱怨我追星，结果邻居阿姨一听说我喜欢的是周深，也不住的赞叹深深唱歌好听，我妈回来和我说时笑死我了。", "target": "WINTER《生存使命》《生存使命》是由贝爷带领8位名人参加的一个真人秀节目。运动员并不一定占优，皆因贝尔强调强健体魄并非于野外求生的首要条件，更重要是运用智慧和适应能力。WINTER《荒野求生全明星》在带领各式各样的人进行“荒野求生”之后，贝尔终于将魔爪伸向了明星们，憨态可掬的奥胖又有谁不爱呢？", "labelB": "0"}
{"source": "  爆射抓捕枪挑战赛，乐玩哥哥获得第一名", "target": "  大多钓手喜欢等鱼上钩，这其实是一个误区，达到一定时间就要起竿", "labelB": "0"}
{"source": "（二）赶集农友少，院子里的空气显得更加冻人。一开始跟王睿说了，先紧着大家报名，没人我再所以，现在分外入耳地高频高速叽里呱啦，估计是他想抓紧时间送走摊位前的这几位集友，然后赶紧进圆房子里烤凉飕飕的背。", "target": "天气实在是太冷冷冷冷啦。人走在外面，简直就要被冻成冰了。鼻子、嘴巴、耳朵（倘若你竟然忘记戴帽子），被冻得生疼。嘿！那滋味，这两天北方的朋友一定很熟悉。在屋子里面也一样充满了寒冷的空气的早晨，起床也实在是太难了。把秋衣塞到秋裤里，秋裤塞到袜子里本期愚公子的画，还是让我们一同被温柔地包裹进生活里。", "labelB": "0"}
{"source": "参考消息网2月26日报道外媒称，美国总统拜登提名的贸易负责人承诺将与盟友合作，同时对中国采取务实态度。她称，中国既是美国的对手也是伙伴，美国需要与其合作解决全球挑战。拜登承诺将与盟友合作应对中国，而不是像特朗普那样单打独斗。", "target": "“开房发票”有问题，小唐纳德接受问讯据美国有线电视新闻网（CNN）25日报道，由于特朗普的就职典礼涉嫌“关照”家族生意、存在较大的利益冲突，华盛顿检方早在去年就开始对特朗普集团、特朗普国际酒店以及特朗普总统就职委员会（PIC）展开调查，近日这项调查更是直接牵涉到特朗普的长子小唐纳德。", "labelB": "0"}
{"source": "丈人把闺女都输了，赢媳妇就指着这盘棋了，象棋名局不后悔", "target": "  千古绝唱，响遍云宵，车马绝情象棋残局绝手", "labelB": "0"}
{"source": "伤停报告|尤文恐无后腰可用，扎哈继续养伤。", "target": "2月20日足球伤停情报特鲁瓦三主力后卫停赛拜仁皇马伤兵满营", "labelB": "0"}
{"source": "奥拉罗尤痛批苏宁：我非常失望，夺冠后除了短信我们什么都没有", "target": "NBA解析：开拓者主场对阵猛龙", "labelB": "0"}
{"source": "  欢乐颂：邱莹莹被人打了，4个好姐妹知道后，带着人来支援", "target": "  欢乐颂：应勤未婚妻找人暴打邱莹莹，关关等人得知，立马赶来支援", "labelB": "1"}
{"source": " 英国财政大臣里希·苏纳克3月3日公布新财年预算案时表示，政府将继续支持英国民众和企业度过疫情带来的危机，预计4月1日开始的2021财年政府借款2340亿英镑。", "target": "【2030，足球“回家”？】英国首相鲍里斯·约翰逊近日在接受媒体采访时表示，支持英国和爱尔兰联合申办2030年世界杯！随后两国5家足协发表联合声明，对英政府支持申办表示欢迎。2018年，特蕾莎·梅首相也曾发表相似观点。2030年世界杯能重回现代足球诞生地吗？英国政府支持联合申办2030世界杯[责任", "labelB": "0"}
{"source": "8级大风杀到！吉林省连发28条预警", "target": "  现在已经是接近夏日的烧烤汽水晚霞兜风的季节了不要丧气沉沉的想太多", "labelB": "0"}
{"source": "开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。         ", "target": "开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。         ", "labelB": "1"}
{"source": "被美国踢飞的澳大利亚，在美国大棒下，可能再也站不起来了", "target": "收紧皮肤，紧致肚腩", "labelB": "0"}
{"source": "轩玉亭版的《唐知县审诰命》听过没？当年可是火得很！", "target": "父母爱情：王海洋突然当上大学教授遭质疑，那是你没看到他的优秀", "labelB": "0"}
{"source": "  荆楚小康梦|李明宝：从贫困户到致富带头人", "target": "  荆楚小康梦|孝昌：创业“群星”成脱贫攻坚“生力军”", "labelB": "0"}
{"source": "首飞广州！荆州沙市机场机票开售", "target": "花呗、借呗上线新功能：可自主调整额度设置消费提醒", "labelB": "0"}
{"source": "正是因苏小明一直保持着良好的心态，才让她在耳顺之年迎来了东宝妈妈这个让观众印象深刻的角色，她将一位农村寡母的苦与乐表达得淋漓尽致，观众将这位老太太的角色看在眼里，记在心里，而在荧幕之外，我们不得不佩服演员苏小明敢于突破自己的敬业精神。", "target": "从第一部到第二部，如何去表现宋运辉的成长与变化，王凯坦言，如果说第一部的宋运辉是知识改变命运，那第二部他觉得宋运辉是如何不辜负这个时代。他还曝料说：“第一部的宋运辉，我为了角色去瘦身，当时瘦了有十斤吧。王凯解释说，第一部中，无论是工作还是生活，宋运辉都特别的难。", "labelB": "0"}
{"source": "沈腾的185亿票房被质疑？看清楚电影名称后，真相藏不住了", "target": "票房破百亿的六位男明星，邓超、沈腾、黄渤，吴京、张译、杜江，你最喜欢谁", "labelB": "0"}
{"source": " （公益海报） 最近，天气晴好 天干物燥 森林防火形势严峻 一个烟头、一个疏忽…… 都有可能造成一片森林的毁灭！ 牢记这9个“不” 从点滴做起，让火源远离森林！          火苗再小 也会酿成大祸", "target": "森林火灾 打破当地生态平衡 森林火灾 造成严重水土流失 森林火灾 破坏我们赖以生存的家园 森林火灾 威胁我们的生命财产安全 控制火源，加强防护 让绿色拥抱大地 让火灾远离森林", "labelB": "1"}
{"source": "和曲阳阳一起合拍这一年过得可真快", "target": "  和维小宝_一起合拍", "labelB": "0"}
{"source": "肖战被路人当面称不认识，剥掉明星标签，他就是普通的重庆男孩", "target": "《奇妙之城》肖战蹲街边吃夜市，注意用啥碗装的？我隔夜饭要吐了", "labelB": "0"}
{"source": "  郭金杰模仿张瑞雪骂白鸽:柳叶弯眉杏核眼，这是骂她？|欢乐东北风", "target": "  从名字上就能听得出很强？祁东解释：齐得龙、齐东强|欢乐东北风", "labelB": "0"}
{"source": "东契奇打球恶心吗？", "target": "  急停跳投怎么练？这些技巧你要学会！", "labelB": "0"}
{"source": " 惊险一幕！重庆一无人机突撞轨道列车，网友：太危险了！", "target": "  杭州一5岁小女孩在马路上“飙车”惊险一幕吓坏网友", "labelB": "0"}
{"source": "  这就是实力坑队友的活生生的例子！", "target": "  好燃啊！小学拔河比赛他拼命苦撑一步之遥却决不放弃结果出人意料", "labelB": "0"}
{"source": "1月28日，为期40天的2021年全国春运拉开帷幕，为了春节阖家团圆，众多人加入了这个被称作“世界上最大规模的人口迁徙”。今年的春运会呈现什么态势？客流量与往年相比会有哪些变化？旅客乘车时都需要注意哪些事项？记者走进汉口火车站带您一起看看（点击此处查看春运首日汉口火车站返乡客流）。 武铁：今年春运铁", "target": "澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者1月28日从中国铁路昆明局集团有限公司（下称“昆明局集团”）获悉，为期40天的春运于1月28日正式启动。 昆明局集团相关负责人表示，受疫情影响，预计今年云南铁路春运节前客流较为平缓；节后务工流、探亲流、学生流相对叠加，预计春运发送旅客500万人，日均1", "labelB": "0"}
{"source": "  利箭纵横：八路找土匪报仇，团团围住一个都不放过，真大快人心！", "target": "  利箭纵横：八路替老百姓报仇，一群假八路当场枪毙，真大快人心！", "labelB": "1"}
{"source": "出战不到40分钟，梅西喜提全场最高评分！巴萨3-2逆转贝蒂斯！", "target": "下一站是哪？法媒头版暗示梅西加盟巴黎但曼城还未放弃", "labelB": "0"}
{"source": "黎明保险经纪公司陕西2宗违法遭罚大股东为百融云创", "target": "英国缘何申请“入新群”", "labelB": "0"}
{"source": "中新网上海2月25日电(记者李姝徵)长江“十年禁渔”已全面启动，上海“零容忍”打击长江流域涉渔违法犯罪。上海警方25日召开新闻发布会表示，上海全市非法捕捞案件发案数大幅下降。“强有力的打击有效震慑了违法犯罪活动，非法捕捞类刑事案件发案数大幅下降。”图为当日发布会现场。", "target": "依法准确适用刑事、民事、行政法律，充分发挥公益诉讼和生态环境损害赔偿诉讼作用，加大责任追究力度，让受损生态环境得到全面修复，让敢于破坏长江生态环境者付出沉重代价。", "labelB": "0"}
{"source": "恭喜！福州一中陈浩天同学在全国赛事获取福建省第一的好成绩", "target": "再创传奇！信息学奥赛国家队再次出现一半队员都是镇中人", "labelB": "0"}
{"source": "baby硬刚李菲儿，和黄晓明双双发文，却不再称对方老公和老婆", "target": "杨颖竟然“手撕”黄晓明和李菲儿，原来十年前就有了内战！", "labelB": "0"}
{"source": "这是我工作的地方", "target": "邯郸全年全域继续禁燃烟花爆竹", "labelB": "0"}
{"source": "NBA常规赛继续进行，亚特兰大老鹰队（14胜18负）重拾胜利", "target": "303NBA03月01日猛龙vs公牛三月开门红", "labelB": "0"}
{"source": "在她第一次报考北电失利时，父母不仅默默支持她来年再考，甚至一次次低声下气找亲朋好友借钱，只为凑足女儿的学费。你看，当生活中的意外来临时，我们才会明白，一个相互扶持的手足，对于女孩而言到底有多么重要。3引路的老师是点亮女孩希望的灯塔在贾玲的喜剧生涯中，还有一个对她意义深远的人，那就是她的老师——冯巩", "target": "就像这世上，千千万万被父母托举着的女孩们。你看，当生活中的意外来临时，我们才会明白，一个相互扶持的手足，对于女孩而言到底有多么重要。03引路的老师是点亮女孩希望的灯塔在贾玲的喜剧生涯中，还有一个对她意义深远的人，那就是她的老师——冯巩。", "labelB": "1"}
{"source": "《你好，李焕英》剧照，图据电影官方微博突破1.62亿元春节档成都电影票房创新高成都人最爱看《唐探3》春节期间，红星新闻记者曾到太平洋影城实体探访，不少影片的场次出现”一票难求“的火爆场面。", "target": "可以看出，最强春节档的诞生不仅仅是观众加速释放的观影热情，也是中国电影创作水平的稳步提升，从单一喜剧类型走向多元，国产电影正成为春节档名副其实的主力军，中国电影市场正逐步扩大成熟，影片质量进步也有目共睹。", "labelB": "0"}
{"source": "英国首相约翰逊：支持英国和爱尔兰联合申办2030世界杯", "target": "经典焕新青春返场T-Mac2与Rose4复刻回归", "labelB": "0"}
{"source": "武术表演《博武堂魂》 舞蹈《夺帅》 编辑|马星 责编|赵建民杨阳 编审|谭明强 总编|边国鹏 临洮县融媒体中心所属“看临洮”微信公众号享有版权内容，任何单位和个人在互联网、无线客户端、微博和微信等平台上使用须取得临洮县融媒体中心的授权，注明作者及出处，否则我们将依法追究相关法律责任。 版权声明", "target": "  来源：廉政瞭望微信公众号 编辑：川报眉山全媒体中心", "labelB": "0"}
{"source": "  还珠格格：皇上一句话竟然让小燕子全身发抖", "target": "  尔康御膳房探紫薇正好看见桂嬷嬷折磨紫薇，有好戏看", "labelB": "0"}
{"source": "北京将进一步放开民间投资领域促进市场公平竞争", "target": "昆明海关查获案值1.5亿元特大走私人发案件", "labelB": "0"}
{"source": "女友视角？肖战第一次在重庆街头开车，回头手部姿势却成了亮点", "target": "肖战《奇妙之城》后续：获重庆广电霸气支持，黑子做决策故意引战", "labelB": "0"}
{"source": "  通过体检曼朱基奇即将披上AC米兰9号战袍", "target": "  CBA综述：浙江终结深圳八连胜山西、北控皆赢球", "labelB": "0"}
{"source": "河北省新版医保目录3月1日起实施", "target": "河北省新版医保目录3月1日起实施，119种药品调入目录", "labelB": "1"}
{"source": "威尔士公开赛：“黑马”乔丹-布朗职业生涯首夺排名赛冠军！", "target": "2-1！斯诺克黑马暴走：破百大胜名将，世界第8仅得15分！", "labelB": "0"}
{"source": "我的理解是，吴若兰大使可能认为，中国政府、媒体和公众对BBC的批评，也间接影响了英国的国家形象和国际声誉，所以才发出这篇文章。——英国媒体，包括BBC在内，在涉华报道中，是否可以丢掉意识形态的偏见，减少对中国居高临下的指责，真正用事实让英国和世界公众了解今天中国真实发生的一切？", "target": "(两会速递)望外媒报道真实中国王毅巧用“美颜相机”和“灰黑滤镜”中新社北京3月7日电(记者邢翀)“希望外国媒体记者将焦距对准中国时，既不要用‘美颜相机’，也不要用‘灰黑滤镜’。”王毅说，中国希望并欢迎更多外国媒体记者成为“新时代的斯诺”。", "labelB": "0"}
{"source": "@全体公务员：中组部最新发布6部法规，事关你的考核、奖励…", "target": "近日，中共中央组织部通过国家公务员网站发布关于公务员考核、奖励、转任、回避、辞去公职、辞退等规定。其中，《公务员转任规定》为2020年12月8日新制定，其他均为修订后发布。（具体详情扫描图内二维码，即可查看规定全文。）       （来源：国家公务员网站）", "labelB": "1"}
{"source": "【权威路况】1月10日20:00实时路况", "target": "【权威路况】1月16日16:00实时路况", "labelB": "0"}
{"source": "新京报讯（记者秦胜南）2月19日，据天眼查App显示，拼多多主体公司上海寻梦信息技术有限公司近日申请注册“夕夕饼”“夕夕糕”商标，国际分类为方便食品，商标状态显示为“商标申请中”。", "target": "新京报讯（记者饶舒玮）临近年关，物业上市潮仍在继续。2月9日晚间，继康桥悦生活提交招股书后，领悦服务集团有限公司（简称“领悦服务”）也向港交所提交招股申请书。招股书显示，领悦服务是一家扎根四川、在西部发展的物业管理公司，在全国各地开展业务。", "labelB": "0"}
{"source": "再出发！安康紧急驰援河北紧急集合，同舟共“冀”。1月14日上午10时，由安康市10名救护车驾驶员和5辆负压救护车组成的救护车队，紧急启程驰援河北。据了解，我市卫健委于13日晚接到省卫健委紧急通知，迅速行动，组建了5车10人规模的负压救护车队代表安康驰援河北。", "target": "宁化县信访局关于冬春季节疫情防控期间来访接待工作的公告冬季、春季是各类常见传染病的流行季、高发季，也是疫情防控的关键期和重要的“窗口期”，当前疫情防控形势依然严峻复杂，为确保人民群众的生命安全和身体健康，建议各位信访群众朋友釆取网上信访、微信信访、来信等方式反映诉求。", "labelB": "0"}
{"source": "该案承办法官、杭州互联网法院副院长官家辉介绍，该案被告孙某侵害不特定社会主体个人信息的行为虽然发生在民法典实施前，但当时法律仅对个人信息作出了概括性规定，民法典对个人信息保护有更为详尽的规定。", "target": "【破坏环境坐完牢还要修复土地，公益诉讼让“受伤的土地”重焕生机】2015年，北京房山两村民非法开采建筑用砂，价值人民币446万余元，导致地表土壤完全丧失，原有果树生长环境遭到严重破坏，两人以非法采矿罪被判处有期徒刑。但土地受损后环境受损，无人修复，二人被检察机关提起环境民事公益诉讼。", "labelB": "0"}
{"source": "广东：今年至少改造1300个老旧小区，惠及超25万户居民", "target": "2月22日，西藏警方通报西藏冒险王王相军为意外落水失踪。王相军失踪前的同行者左某明对此前有网友曾认为他描述事发过程前后不一作出回应，“每个人问的问题不一样，我回复的问题也不一样”。对于曾遭受的网络暴力、恐吓和不实诋毁，左某明表示，相关人员会受到法律的制裁。         ", "labelB": "0"}
{"source": "一图读懂|2020年全国生态环境质量简况之淡水篇", "target": "一图读懂|2021政府工作报告，有哪些跟生态环保相关？", "labelB": "0"}
{"source": "吴孟达被爆患肝癌入院肝癌如何进行早期筛查", "target": "又一位艺人被曝肝癌，为何肝癌发现都是晚期？", "labelB": "0"}
{"source": "像威少！沃尔两战7失误25中9，感谢湖人！哈登赛后暗示想离队", "target": "都怪詹姆斯！哈登态度180度大翻转的背后，6-1让他彻底希望变绝望", "labelB": "1"}
{"source": "这部电影把影帝影后的喜剧天赋发挥的淋漓尽致，太搞笑了！", "target": "《八佰》票房破十亿，这一不合理细节，也遭到观众质疑！", "labelB": "0"}
{"source": "2020教育品牌影响力舆情报告发布，多维呈现教育行业变革", "target": "东京奥运竞赛手册2月发布：针对不同地区参赛者指导防疫", "labelB": "0"}
{"source": "搜狐韩娱讯IZ*ONE成员金珉周，张元英近日携手为某杂志最新一期拍摄了写真。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载金珉周张元英", "target": "金宇彬 搜狐韩娱讯金宇彬近日在SNS发布了一张他在拍摄广告时的现场照。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载", "labelB": "0"}
{"source": "在积分榜上，由于AC米兰先赛一场，因此国米与死敌的差距仅有3分之差。与AC米兰的差距较小，但好在国米近期的状态着实不错。近8场联赛，国米豪取7胜1平，近期意甲更是豪取6连胜，状态火热。在罗马先赛一场情况下，亚特兰大仅与其有着1分的差距，因此，亚特兰大还是很有机会的。", "target": "中场绍切克和前锋安东尼奥是本赛季球队主要得分点，两人合力打入15粒联赛入球，其他中前场球员也均有一定得分能力，球队火力点较多。利兹联是本赛季升班马中表现最好同时也是最有看点的球队，在贝尔萨的调教下球队打法开放强调进攻，26联赛打入43球，进攻端表现非常色。结合考量，本场看好西汉姆联主场全取三分。", "labelB": "0"}
{"source": "王哲林故意踢场边设施，通报批评罚款1万，辱骂裁判被吹技术犯规", "target": "重罚！王哲林6犯离场情绪爆发，CBA不留情面，他恐难东山再起", "labelB": "1"}
{"source": "佘诗曼和黎姿罕见合照，一个单身一个已婚，到底谁更幸福？", "target": "《金枝欲孽》两女主同框，引发回忆杀，佘诗曼黎姿两大美女聚首", "labelB": "1"}
{"source": "在穿越之前的时间线上，李焕英错过了这场排球赛，王琴嫁给了厂长的儿子沈光林。有意味的是，贾晓玲完全放弃了挑战成功学的价值观，她甚至于要牺牲自己，让李焕英组成新的家庭，代替王琴嫁给厂长的儿子沈光林。", "target": "  4-1！皇马新光头教练完美“首秀”，阿扎尔被激活当选MVP", "labelB": "0"}
{"source": "被热播、被翻拍，国剧“出海”追求“立得住”", "target": "国产剧IP频频“出海”", "labelB": "1"}
{"source": "仅录三期的《浪姐2》已未播先火，芒果台的这波操作看得真让人烦", "target": "黄晓明曾说：这辈子注定是她了，如今霸气护妻：有什么话冲我来，这是和网友开", "labelB": "0"}
{"source": "一大波岗位！2021年石排镇“春风行动”线上招聘来了~", "target": "在线求职新方式！“庆元就业”小程序正式上线啦!", "labelB": "0"}
{"source": "优雅大气的紫薇女神林心如，气质高雅美如白天鹅，知性小公主！", "target": "霍建华林心如拍戏的尴尬场面", "labelB": "0"}
{"source": "郭冬临搞笑小品：《情感快递》幽默表演观众乐不停", "target": "  产科医生：赵医生又高又帅，被产妇要求当精神丈夫陪产，太搞笑了", "labelB": "0"}
{"source": "这次杨颖还选择了叠穿的造型，除了凸显出层次感之外，还会使得造型更显时尚感，果然是很懂得穿搭的女艺人。如今结婚生子后的杨颖气质和魅力都变得很出众迷人，而且每次现身出镜的时候总会透露出小女人的韵味和魅力，看上去尽显女人味。", "target": "穿上这款薄雾裙之后，就会凸显出纤瘦苗条的身材，而且高挑的身材比例也秒杀娱乐圈不少同龄女艺人，果然很有女神的风范和魅力，难怪一直深受直男们的喜爱。", "labelB": "0"}
{"source": "揭幕战就受伤的泽勒将于周六复出", "target": "NBA宣布奇才和雄鹿周六比赛延期", "labelB": "0"}
{"source": "安东森爆冷战胜安赛龙，戴资颖成功复仇逆转马林！", "target": "女单世界第一终夺冠！逆转最大克星，有信心东京奥运战胜各国一姐", "labelB": "0"}
{"source": "老母亲含泪吐露内心的苦痛，看得在场所有人都心如刀绞！", "target": "百变布鲁可：马戏团出内鬼，居然有人偷东西，这是谁干的？", "labelB": "0"}
{"source": "刘维模仿王一博获本尊认可：天呐这也太像了", "target": "  耿麟模仿易中天讲述古时的山西，味道挺正啊，观众乐坏了|欢乐送", "labelB": "0"}
{"source": "快讯！港媒：香港区议员违反宣誓内容将取消就任资格，5年内不得参选", "target": "芬兰外国游客消费额2020年骤降近七成", "labelB": "0"}
{"source": "其实郭麒麟决定出演《赘婿》还是冒了一定风险的，毕竟《赘婿》原小说的作者在开播前发布了一些不当言论，引起了很多网友的批评，有些人觉得这可能会影响到《赘婿》的收视率，不过这部剧播出后依旧还是有较高的热度和播放量。", "target": "值得一提的是，郭麒麟并不是“赘婿宁毅”的第一人选，这句话或许是真的，这也是为什么很多人从颜值当突破口的原因，网传《赘婿》的第一人选是张若昀。或许是想磨练演技，或许是不想出演同类的角色，最后张若昀去演《雪中悍刀行》了，在《赘婿》中只是个客串角色。", "labelB": "0"}
{"source": "女子过年挂灯笼意外发现老公私房钱，现场瞬间尴尬！网友笑翻", "target": "女子挂灯笼意外发现老公私房钱，现场瞬间尴尬", "labelB": "1"}
{"source": "《大江大河2》9.1分收官王凯：陪伴角色一同成长", "target": "《大江大河2》东方卫视热播李光洁演的路司长“真香”", "labelB": "0"}
{"source": "从河北省廊坊市、黑龙江省齐齐哈尔市、吉林省长春市来监返监人员，请提前了解我市当地防控要求；来监返监途中，请做好个人防护；来监返监后，应主动配合我市相关防控措施。", "target": "北京市疾控中心副主任庞星火10日在发布会上表示，请2020年12月25日以来乘坐过网约车（车号为京P18E77）以及有国内中高风险地区的旅行史、接触史的来京返京人员，主动向所在社区及单位报告，配合并支持社区采取的排查、隔离、核酸筛查、健康检测等管控措施，如有发热等不适症状，请及时到发热门诊就医，如", "labelB": "0"}
{"source": "马来西亚批准中国科兴新冠疫苗有条件注册", "target": "拜登拟提前两个月满足美国成人接种需求", "labelB": "0"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：姚祥云 每经AI快讯，中概券商股周五盘前走高。截至发稿，老虎证券涨6.76%、富途控股涨5.6%。 每日经济新闻", "target": "每经记者：毕陆名每经编辑：胡玲 据Bitstamp，比特币跌破33000美元/枚，24小时跌幅超20%。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "  爵士吉祥物大战姚明球迷！你觉得这一次谁对谁错？", "target": "  太想赢了？三球与米尔顿跳球时压着后者肩膀起跳被吹违例！", "labelB": "0"}
{"source": "第一局，丁俊晖状态太好，连续拿到79分，顺利超分。小丁上手后连续得分，架杆打进红球，母球走位不是太好，仔细观察球台落位，架杆去打黑球，轻轻推了一下，黑球沿着库边溜在底库，这球打得很巧妙。第10局，小丁单杆顺利来到60分，谨慎采取防守，火箭被罚分，此后连续得分，拿到11分，然后防守。", "target": "希金斯继续高效得分，再次红球、黑球的组合出现，母球来到两颗红球跟前，轻推一颗进入底库，母球来到黑球跟前，继续打进同样底库。然后，打进最后一个红球，开始清台了，轻松得分破百。此后咖啡球、蓝色球、粉球相继打进，随着打进黑球，单杆来到122分，局分1-0领先了。", "labelB": "0"}
{"source": "记者日前从市商务委获悉，今年早餐工程创新力度不减，仍将以数字化赋能和供给方式创新为主线，升级早餐复合业态、推动餐车可持续发展、推进共享早餐。", "target": "春节越来越鸡肋在整个春节期间，互联网大厂追逐最热的莫过于央视春晚的“红包互动”，2021年春节，抖音成为央视春晚独家红包互动合作伙伴，据悉将会发出总额为12亿元的红包，创下近年来春晚红包现金额新纪录。", "labelB": "0"}
{"source": "  拳皇01：小孩与保利达再战冷门作品，想打得好看很难吗？", "target": "  拳皇98UM：小孩又叫来了BOSS专业户利德尔将军与自己对决", "labelB": "0"}
{"source": "下一个奥尼尔！3换1！湖人有望得到浓眉替代者", "target": "曝湖人有意魔术中锋班巴想在浓眉空缺之时救急", "labelB": "0"}
{"source": "播出没两集就破亿的4部剧，有一部15分钟破亿，你追过哪部？", "target": "《苍兰诀》路透曝光，虞书欣紫衣娇俏，王鹤棣魔尊两个造型太帅了", "labelB": "0"}
{"source": "  太可怕了，实拍泥石流肆虐吞噬房屋，生命在灾害面前，太渺小了", "target": "  实拍巨型木偶，30多人一起操控", "labelB": "0"}
{"source": "  生死翻盘：关队长把沈邵元打晕了，没想到美惠子出手相救！", "target": "  乡村爱情：刘能购买化肥，没想到中了一等奖，这是踩了什么狗屎运", "labelB": "0"}
{"source": "荣誉闪耀，2020的100朵小红花", "target": "   如已办理，请略过，谢谢! 来源：寿阳交通管理大队 END", "labelB": "0"}
{"source": "看清易烊千玺的公交卡余额，众人震惊，曾买不起烤肠的他有钱了？", "target": "  斯文杀手易烊千玺来袭是眼里有光自带故事的男人", "labelB": "0"}
{"source": "小心！班级群里可能有诈广西已有多名家长中招", "target": "持卡人注意了！多家银行公告，这类账户将被注销，看看你有没有", "labelB": "0"}
{"source": "大帝恩比德本场绝对那是火力全开，他最终是26投17中，三分2中1，但是罚球17中15狂砍50分17个篮板5个助攻4个盖帽和2个抢断的逆天数据，可以说是王者之力单人摧毁了公牛队的整个内线，公牛的几乎所有内线球员全部都被他给打穿了。如果说抛去媒体造势的话，那么或许恩比德拿到MVP的可能性会更大。", "target": " 【最佳防守】篮下守护神！小卡特镇守篮筐连续送出两记麻辣火锅", "labelB": "1"}
{"source": "迪士尼为《花木兰》报名奥斯卡", "target": "迪士尼为《花木兰》报名奥斯卡最佳影片", "labelB": "1"}
{"source": "那么针对“津门虎”这个名称，在天津市市场监督管理委员会企业名称申报平台中，我们输入“天津津门虎足球俱乐部有限公司”的名称后，可以发现，该名称已被占用，而这个名称的占用者正是天津泰达足球俱乐部。", "target": "北京时间1月12日，《现代快报》消息，江苏苏宁将改名为“江苏队足球俱乐部”，简称为“江苏队”，目前已通过审核。  报道称，1月11日，现代快报记者了解到，江苏苏宁向中国足协提交的“江苏队”已经由中国足协审核通过，只待程序走完即可改名。", "labelB": "0"}
{"source": "@兰州人，找工作？看看他们，相当带劲！", "target": "甘肃探建退役军人全方位体系化解历史遗留问题", "labelB": "0"}
{"source": "不担心角色不讨喜剧中，李光洁饰演的路司长与王凯饰演的宋运辉之间的对手戏成为一大看点。专业台词游刃有余作为化工司的领导，路司长每一次出场都有大量化工行业以及国企发展、改革等方面的专业台词，观众听上去都会觉得拗口晦涩，但李光洁说起来却游刃有余，让人物更加令人信服。", "target": "最近，由正午阳光出品，王凯、杨烁、董子健等人领衔主演的电视剧《大江大河2》正在热播，该剧自上线以来，收视率成绩斐然，口碑不错，当然剧中几位主演的演技也是可圈可点，颜值在线了，总结来说，这部剧还是值得观看的。", "labelB": "0"}
{"source": "每经AI快讯，温氏股份（300498.SZ）3月2日在投资者互动平台表示，公司可转债初始转股价尚未确定。 (记者周宇翔) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "target": "每经AI快讯，卫士通（002268.SZ）3月3日在投资者互动平台表示，公司整保业务积极推进中，除了招商局外，公司还与中电科、中航油、大渡河等签订了整保订单。 (记者周宇翔) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "4-1！1-0！齐达内神了，皇马冲4大纪录+8年神迹，1大绝招战马竞", "target": "齐达内：我变阵变错了周末对马竞必须踢好", "labelB": "0"}
{"source": "坎特两罚一中，东契奇又中三分，特伦特回应三分，半场结束时独行侠队以61-58领先3分。哈达威投中2个三分球止血，科温顿还击三分，史密斯又中三分，利拉德三罚全中，第三节还有3分钟时开拓者队以93-86领先。", "target": "锡安连投带罚还击4分，唐奇奇罚中两球，埃尔南戈麦斯和雷迪克联手5分，本节进行了4分40秒时鹈鹕队以50-43领先。英格拉姆回应三分，两队各中两个三分球，布伦森和唐奇奇联手4分，独行侠队继续扩大优势。", "labelB": "0"}
{"source": "电影票房突破了40亿，但口碑却在不断下滑，如今仅有5.1分，不少观众在观看影片过后，表示有些失望，不如前两部那么精彩，剧中存在很多难以接受的情节。对此，陈思诚也在采访中回答了这些问题，陈思诚映后首谈唐探3，直言接受所有观众的批评。聊到电影口碑时，陈思诚表示接受所有观众的道歉。", "target": "当然这些都是小编搜来的信息仅供参考，陈思诚导演是不是还会参与第四部的拍摄，而唐仁和秦风的主演会不会更换，只有他们内部人员知道。", "labelB": "0"}
{"source": "教育培训行业屡被点名，该如何规范发展？", "target": "官宣！云南这些收费全取消！", "labelB": "0"}
{"source": "炸锅！员工55页PPT举报德勤违规审计，证监会出手了", "target": "每经15点丨德勤声明：已对投诉开展全面调查，未发现任何证据影响审计工作的充分性；三大股指冲高回落，北向资金净流入83.93亿元", "labelB": "0"}
{"source": "    来源：央视网 编辑：胡同帝", "target": "    来源：长春市卫生健康委员会官方微信 编辑：丹琦 ", "labelB": "0"}
{"source": "我开始慌了 再这么爆下去 我和刘亦菲的事情也瞒不住了 该怎么和倪妮解释呢 ", "target": "  歌剧《洪湖赤卫队》原唱王玉珍与五代韩英同献艺原来冯小刚、邰丽华、刘亦菲是湖北的", "labelB": "0"}
{"source": "  比擎天柱还霸气的重卡组队上路，这在路上有几个敢叫板的", "target": "  《画壁》闫妮出场霸气十足，这气场看得人都想给跪了", "labelB": "0"}
{"source": "  疯狂的钓鱼大军，竿比鱼还多，这里的鱼插翅也难飞了！", "target": "  钓鱼：好野钓环境越来越少，到处是外来物种！", "labelB": "0"}
{"source": "郭碧婷女儿首露面，跟妈妈穿亲子装超萌，向太怀抱孙女满脸宠溺", "target": "  向太晒孙女百日宴现场照,小奶皇正面曝光", "labelB": "0"}
{"source": "  让人发狂的象棋残局，局面惊险刺激，好多人不识圈套", "target": "  丈人把闺女都输了，赢媳妇就指着这盘棋了，象棋名局不后悔", "labelB": "0"}
{"source": "每经17点|习近平参加内蒙古代表团审议；美元指数DXY涨破92，为去年12月以来首次", "target": "赵乐际参加黑龙江代表团审议", "labelB": "0"}
{"source": "  芭比与梦幻飞马之旅：维洛发现比亚娜跟安妮卡", "target": "  最佳拍档3：光头佬持枪帅气出场，环顾四周，却发现一个人都没有", "labelB": "0"}
{"source": "  光荣绽放：贾乃亮声称小时候和甜馨长得一样，现场放出照片，太像", "target": "  光荣绽放：刘金山这嗓音是真不赖啊，实在太雄厚了，过瘾", "labelB": "0"}
{"source": "商务部：督促零售、餐饮等场所保留面对面人工服务，支持现金和银行卡支付", "target": "环洋股份冲刺科创板大客户换马甲后注销", "labelB": "0"}
{"source": "2016年参加由国家体育总局武术运动管理中心、中国武术协会主办的第十三届全国武术之乡比赛，在推手表演项目中获得铜牌。同年8月份参加由国家体育总局武术运动管理中心、中国武术协会主办的第三届全国武术科学大会，论文《复兴的太极拳—论新时代太极拳的传承与发展》荣获三等奖。", "target": "现今，在广西梧州市藤县平福乡中心校任武术总教练，编写武术校本教材，设计创建精武文化馆，着手申报市级武术进校园活动课题（现已被市教育局立项进行研究），2020年在藤县平福乡中心校组织开展两次武术大赛，并担任裁判长，获得各级领导及广大人民群众的称赞。2019年成为梧州市武术协会会员单位。", "labelB": "0"}
{"source": "【IFFHS评亚洲近十年女足最佳阵容：李影入围】近日，国际足球历史和统计联合会（IFFHS）评选出了2011-2020十年间亚洲女子足球最佳十一人阵容，中国女足前锋李影入选。IFFHS2011-2020十年间亚洲女子足球最佳十一人阵容：门将：雷蒂娅-威廉姆斯（澳大利亚）后卫：艾丽-卡彭特（澳大利亚）", "target": " 1月30日，IFFHS（国际足球历史和统计联合会）评选出了亚洲足坛近10年的男足与女足最佳阵容，男足阵容中，中国唯一入选者是武磊；而女足阵容中，中国也只有李影一位球员入围。 不过，曾两夺“中国女子金球奖”，并夺得一次“亚洲足球小姐”最高荣誉的王霜落选了，却更让人感到很意外！ 入选亚洲十年女子最佳阵", "labelB": "1"}
{"source": "智障女被嫁中年男？当地民政局：如无民事行为能力，属无效婚姻", "target": "河南一疑似未成年智障女孩嫁中年男子？当地警方、民政局回应", "labelB": "1"}
{"source": " 有时候就觉得观众们的喜好真的是非常奇怪的东西，有时候好的影片没有人看，但是那种“烂片”却反而大家都耳熟能详，当然真正好的影片还是会有不少人的喜欢，但是有时候“烂片”的号召力也是不容小觑，像之前郭敬明的《冷血狂宴》，网友们甚至是吐槽这部电影“查重率100%”，但是却也收获了8亿的票房。  但是周董就", "target": "估计上映之前谁都没有想打一部主打周杰伦的电影票房会这么惨 截至1月27号16点周杰伦监制并且客串的《叱咤风云》，上映第13天日票房下降到了0.98万！累计票房只有488万。 其实除了上映首日《叱咤风云》有点度，这部电影扑的可谓是无声无息  电影首日排片排片占比8.1%，在《送你一朵小红花》《拆弹专家", "labelB": "0"}
{"source": "重回西部前八！火箭一波连胜已成季后赛球队，本季真不摆烂？ 北京时间2021年2月3日，随着勇士队不敌绿衫军凯尔特人队，火箭队也成功的挤掉了勇士队，重新回到西部第八的行列之中。目前火箭队的战绩为10胜9负，胜率为52.6%，勇士队的战绩则是11胜10负，胜率为52.4%，火箭队以0.2%的优势成功的", "target": "呼格吉勒图,内蒙古自治区锡林郭勒盟正蓝旗赛音呼都嘎苏木都日乃图嘎查牧民呼格吉勒图。  从小在牧区长,六岁时候就学会骑马参加了各种那达慕赛马比赛拿过很多次冠军。十几岁就开始学会训马套马之类的很多马上技术,到至今为止已经30多年跟马打交道了!       2021年1月,由玺承网络传媒主办全国“最具人气", "labelB": "0"}
{"source": "2020年尾声，东方卫视退出《追光吧哥哥》，目前节目播出共3集，不同于姐姐们的百花齐放，哥哥们在节目里面的表现实在是，看得小孺鸡皮疙瘩，一股油腻感隔着屏幕都能感受得非常浓厚，小孺恨不能直接拿着刮油神器到现场去跟哥哥们去油。", "target": "公演排练然后选秀出道，这种模式两年前就有了，但是郑爽忙于工作其实也没有时间正经追这种选秀，而如今受邀参加《追光吧哥哥》她才是真的接触到了这种模式的选秀，而显然郑爽延迟追选秀了，如今她才沉迷在这种选秀节目中不可自拔。这样的郑爽，不就是最佳迷妹么？", "labelB": "0"}
{"source": "支付宝好医保的终身重疾险好不好？值得买吗？", "target": "超级玛丽3号max，这款性价比高不高？", "labelB": "0"}
{"source": "北京对阵浙江的第二节，王骁辉伸腿绊倒张大宇被吹罚违体犯规。  浙江的进攻回合中，张大宇突破，王骁辉有一个明显的伸腿动作，直接绊倒张大宇，裁判观看回放之后，判罚王骁辉违体犯规。 ", "target": "1月8日晚，浙江对阵江苏。首节，兰兹博格命中2+1，吴冠希命中2分。兰兹博格发挥抢眼，程帅澎连续罚球涨分，第一节以38-25的比分领先。兰兹博格正面三分得手，威尔斯抛投命中。此时数据：兰兹博格19投10中，三分10中5，罚球10中6，拿到31分4板。威尔斯助攻郑祺龙，命中2分，加罚不进。", "labelB": "0"}
{"source": "正青春：王磊跟了林睿8年，辞职后，林总亲自帮他找工作！", "target": "  正青春：章小鱼举报凌潇潇搞鬼，结果林总让她到此为止！", "labelB": "0"}
{"source": "渣叔看走眼，钦点强援坑惨利物浦，沦为头号水货遭孤立", "target": "英超名将：马内可能准备好离开利物浦了也许一只眼正盯着巴萨呢", "labelB": "0"}
{"source": "王艳拍戏的路透照，双手叉腰挡手不让拍，气色苍白眼角皱纹清晰！", "target": "张萌走红毯肩带滑落，上身穿的衣服布料很少，吓得赶紧逃离现场！", "labelB": "0"}
{"source": "【意甲】卡利亚里VSAC米兰 国语译音：卡利亚里VSAC米兰 开赛时间：03:45 卡利亚里卡利亚里上一仗在杯赛中1-3不敌亚特兰大遭到淘汰之余，近十场各项赛事已经是连续不胜，状态和士气都非常低迷。球队近期虽然进攻火力不差，但防守漏洞极多，近十场比赛仅仅只有1次零封对手的记录，十战合共丢了20球之", "target": "武术自由谈 不拘一格，不循常规 新角度，新思维  孙禄堂先生 孙禄堂先生在《详论形意、八卦、太极之原理》一文中指出：其形意拳的性质是至大至刚、诚中形外。孙禄堂先生又在其《江苏全省国术运动的趋势》一文中指出：其形意拳是各派武术统一于一体的基础。由孙禄堂先生执掌的江苏省国术馆的馆训就是“刚勇和平", "labelB": "0"}
{"source": "我市新认定省级水产良种场数量位列全省第一", "target": "新一轮寒潮来袭！最冷寒冬应该怎么过", "labelB": "0"}
{"source": "2021年3月份“双随机一公开”抽查结果", "target": "消防支队3月份全市“双随机、一公开”抽查计划", "labelB": "0"}
{"source": "郝蕾，她那么疯，又那么疼", "target": "从“浪姐”看亲子关系：付出感是一剂毒药，伤了自己，也毒了孩子", "labelB": "0"}
{"source": "今日NBA比赛，篮网继续主场迎战热火，篮网三巨头携手出战，首节比赛，热火先声夺人，邓罗飙中三分，阿德巴约连得5分，热火8-0开局，随后欧文杜兰特连得5分给予回应。阿德巴约、德拉季奇、文森特分别得分后，热火以15-8领先，杜兰特、格林、欧文分别得分把分差缩小到3分，不过首节末段热火又把分差拉开到6分，", "target": " 学习强国  万年之峰，耸立世界屋脊。 庚子夏初，决战地球之巅。  2020年5月27日 2020珠峰测量登山队8名队员成功登顶 世界第一高峰珠穆朗玛峰 完成测量登山任务 中华民族伟大的民族精神 再一次在他们身上得到体现 让我们一起欣赏下他们的身影   日出时分，用超远摄镜头拍摄的珠穆朗玛峰（202", "labelB": "0"}
{"source": "电动车自燃，公交司机帮忙灭火，为公交车女司机这60秒点赞", "target": "济南一电动车突然起火，公交司机停车跨栏灭火", "labelB": "0"}
{"source": "比赛队伍：CBA：九台农商银行VS深圳马可波罗 比赛时间：2021-02-0419:35星期四  【九台农商银行】 九台农商银行目前排名联赛第5，他们在季后赛的位置还是较为稳定，不过近期球队表现倒是下滑严重，过去8场赛事足足输了5场，球队目前依旧是单外援，多米尼克琼斯的发挥真的是很出色。 但是球", "target": "比赛时间：01-3120:00 对阵双方：CBA：苏州肯帝亚VS广东东莞大益 【苏州肯帝亚】 主队苏州肯帝亚的内线核心吴冠希此前因伤缺阵了四场比赛后，在上轮对战辽宁本钢的比赛中回归，他也在上轮比赛出场33分钟15投8中砍下22分12篮板1助攻2盖帽的数据，但仍未能带领球队取得最终胜利，以109-1", "labelB": "0"}
{"source": "国家药品“团购”再出手一年节约超百亿元", "target": "国家药品“团购”再出手一年节约超百亿元——第四批国家组织药品集采看点", "labelB": "1"}
{"source": "交警首次回应，海口电动车上牌问题出现转机了？", "target": "新规！《湖南电动自行车管理办法》3月1日起实施违法处罚流程改变！", "labelB": "0"}
{"source": "骑士中心德拉蒙德这是他们最喜欢的目标之一", "target": "难怪韦德喊话湖人！33＋23巨兽或买断加盟篮网，NBA真要大结局了", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月24日凌晨01:00，意甲第19轮同时上演两场焦点之战，意甲班霸AC米兰坐镇主场迎战亚特兰大以及蓝黑军团国际米兰做客挑战乌迪内斯。  AC米兰前18轮过后，13胜4平1负积43分，比排名次席的国际米兰多了3个积分。本轮对阵实力不俗的亚特兰大，AC米兰如果能够取胜，就可进一步巩固意甲领头羊", "target": " 0-3！米兰在主场以如此惨的比分输给了“真蓝黑”亚特兰大。庆幸的是，与他们隔空PK的国际米兰也掉了链子，以0-0的比分战平了乌迪内斯。输球后，米兰仍然以2分的优势排在积分榜榜首。尽管说米兰拿到了本赛季的意甲半程冠军，但0-3的比分足以让米兰从神坛跌落，在下半赛季的比赛中，皮奥利的球队也必须放低姿态", "labelB": "1"}
{"source": "特殊时期，这六条必须坚持！", "target": "特殊时期，这六条必须坚持！", "labelB": "1"}
{"source": "贾玲也“翻车”了？本来贾玲在喜剧界是非常受欢迎的，可没想到也被指多次抄袭，事情究竟是怎么一回事呢？就连《你好，李焕英》都被指是照着《曾经5》改编的，这件事引起了网友的强烈反应。所以才推出了《你好，李焕英》的影片，可没想到贾玲竟然因为处女作受到了质疑。", "target": "这部由小品改编而来的电影，除了有第一搞笑男神和第一搞笑女神沈腾、贾玲的合体外，还有陈赫、张小斐的鼎力加盟。影片根据贾玲亲身经历改编，片名中的李焕英是贾玲已故的母亲，讲述了刚考上大学的女孩贾晓玲在一天之内经历了人生的大起大落，在情绪失控中，她竟意外回到20年前与正值青春的母亲李焕英相遇。", "labelB": "0"}
{"source": "她是黄晓明美丽的前任，现在她打扮成200斤的胖子", "target": "  黄晓明和AB这出大戏演到现在，为什么网民开始心疼李菲儿了？", "labelB": "0"}
{"source": "龙门：阔少染上大烟受家法，不料妻子站了出来，决定让老爷震撼！", "target": "龙门：二姨太设套为难少奶奶，趁势撵出豪门，不料少奶奶乐坏了！", "labelB": "0"}
{"source": "阴阳路系列：男子开午夜出租车收到”五千万大钞“鬼后罗兰助阵", "target": "  男子夜钓，捕获一条20斤红鮋鱼，令人羡慕", "labelB": "0"}
{"source": "篮球教学：如何增强垂直弹跳力，让你扣篮不是梦", "target": "大神教学|解决发力不畅、杀球不稳，地表最强扔球训练奉上！", "labelB": "0"}
{"source": "全俄广电驻华记者前往中国四川、贵州等不少刚刚脱贫的地区实地拍摄，采访当地群众、驻村干部等脱贫工作一线人物。中亚多国媒体：中国脱贫攻坚成就彪炳史册乌兹别克斯坦国家通讯社援引习主席在表彰大会上的话说，中国“完成了消除绝对贫困的艰巨任务，创造了又一个彪炳史册的人间奇迹”。", "target": "新华社北京2月27日消息，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在全国脱贫攻坚总结表彰大会上的讲话》单行本，已由人民出版社出版，即日起在全国新华书店发行。 （原题为：习近平《在全国脱贫攻坚总结表彰大会上的讲话》单行本出版） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelB": "0"}
{"source": "好久不见《老歌刘欢从头再来》", "target": "好久不见《粤语歌曲堆积情感》", "labelB": "0"}
{"source": "春节期间广州案件类警情降近15%！未发生较大以上交通事故", "target": "返程高峰来了！四川东北部多条高速车流激增", "labelB": "0"}
{"source": "春节假期延长至27日？最新消息来了", "target": "【扩散】春节假期延长至2月27日？", "labelB": "1"}
{"source": "搜狐体育讯北京时间1月9日，美国拳击新闻网BOXINGSCENE专栏作家克里夫-罗德列出了他心目中的P4P排名榜，和《拳坛》杂志相似度很高，排第一的是现WBC/WBA超中量级拳王苏尔-阿瓦雷兹。雷诺索说：“阿瓦雷兹现在取得的成就之前没有人能做到，正因为这样，所以他才是货真价实的P4P之王。", "target": "特奥菲莫-洛佩兹说：“现在我是135磅的霸主，选择谁我说了算。洛佩兹希望泰勒在140磅的统一战中先击败WBC/WBO超轻量级拳王乔斯-拉米雷兹，之后自己去英国挑战他。我希望乔什-泰勒能击败拉米雷兹统一140磅。", "labelB": "0"}
{"source": "  经典早教儿歌大全100首之贝乐虎儿歌《JingleBells》", "target": "  经典早教儿歌大全100首之贝乐虎儿歌《卖汤圆》", "labelB": "0"}
{"source": "丁彦雨航入选三人国家队，很不利于拿顶薪！出战CBA遥遥无期", "target": "小丁最新消息！重返国家队意味深长，杜锋良苦用心，山东或迎利好", "labelB": "1"}
{"source": "2月8日，济宁市任城区人民法院通过视频系统，一审公开宣判山东省任城监狱第五监区原教导员陈民华妨害传染病防治一案，对被告人陈民华以妨害传染病防治罪判处有期徒刑一年六个月，缓刑两年。", "target": "中新网2月8日电据“济南中院”微信公众号消息，今日，济南市中级人民法院通过视频系统，一审公开宣判山东省监狱管理局原党委委员、副局长王文杰玩忽职守一案，对被告人王文杰以玩忽职守罪判处有期徒刑一年。", "labelB": "1"}
{"source": "河北：邢台累计检测189.49万人份，检出阳性样本15例", "target": "央视热评：300多例核酸阳性，河北这场疫情歼灭战该如何打", "labelB": "0"}
{"source": "他曾14次登台春晚，那英暗恋他多年，当红退圈经商今身价上亿", "target": "大火时名气不输赵薇，却公然挑衅惨遭男友抛弃，如今只能跑龙套", "labelB": "0"}
{"source": "观众对这部剧整体来说也是勉勉强强，冲着演员阵容就能给个及格分，更别说于和伟的演技确实征服了很多人。米振东可以说是史上最憋屈的大反派了，什么都只能被动地等待，他的厉害也仅仅是在监狱征服了黄四海等人，就没有了。", "target": "因为早在冯森刚刚弄丢记录仪时，很多观众都通过D幕表示：他一定是演的。那就是：43集大结局，如果“冯森弄丢记录仪”不是演戏，那这剧就来不及收尾了。所以对于观众来说，《巡回检查组》也有点“虎头蛇尾”的感觉，新意不大，反而有一位“配角”，倒是在大结局时，无意“抢”走不少戏份。", "labelB": "0"}
{"source": "进入2021年后，这位德国国脚已经在英超中攻入7球，同期所有球员中排名第一，德国人凭借着出色表现也荣获了本场比赛最佳球员，在德布劳内不在的日子里，京多安撑起了曼城的中场。", "target": "巴萨在双方近19联赛交锋中的仅负1场，其余18场15胜3平。北京时间2月7日晚22时，意甲联赛第21轮，上半场比赛，伊布打破僵局完成俱乐部第500球；下半场比赛，伊布再入一球，雷比奇完成梅开二度的好戏，最终全场比赛结束，米兰以4-0的比分战胜了克罗托内，全取3分后，米兰反超国米重返榜首。", "labelB": "0"}
{"source": "拳皇2000中韩对抗小孩创史上最大奇迹！一币之力剃头韩国三大高手", "target": "拳皇97：包王主力不敌拳皇2000专业户，吖王一个红丸胜过千军万马", "labelB": "0"}
{"source": "缺席7场比赛之后，欧文更新了社交状态，2个字道尽了复杂内心", "target": "快船依靠自己稳固阵容，豪华前锋像卢伟这样优秀进攻球员输赢难说", "labelB": "0"}
{"source": "棒球爷爷的春天", "target": "云南户外运动爱好者罗红梅：带三个女儿登高看不一样的风景", "labelB": "0"}
{"source": "还珠格格：小燕子怒怼知画，看的好爽，连五阿哥都夸奖她长大了啊", "target": "  还珠格格：小燕子见老佛爷太紧张，说错话，小燕子还有紧张时候呢", "labelB": "1"}
{"source": "库里大帽考辛斯！晃倒沃尔三分空心入网！NBA2K21", "target": "铁汉90秒打花马刺!库里三节32分高兴打卡,这节拍是萌神喜欢的感觉", "labelB": "0"}
{"source": "“香港国安法：由乱及治的转折”主题视频边会在日内瓦举行", "target": "白俄罗斯代表70国在联合国人权理事会作共同发言强调香港事务是中国内政、外界不应干涉", "labelB": "0"}
{"source": "注意！永高股份：副董事长张炜拟减持公司股份不超过2470万股", "target": "百达精工：史建伟减持计划完成，减持股份数量约20万股", "labelB": "0"}
{"source": "32年首次！韩国首尔人口跌破千万，人口老龄化趋势明显", "target": "《四川省传统村落保护条例》昨起实施记者探访：会给传统村落保护带来哪些利好？", "labelB": "0"}
{"source": "《奇葩说》小鹿diss肖战粉丝，被扒追星王一博，粉丝回应很硬气", "target": "肖战周深加盟！《奇妙之城》正式官宣阵容，重新归来仍是顶流", "labelB": "0"}
{"source": "北京连续十天“零新增”2月8日0时至24时，北京无新增本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院3例。河北疫情进入尾声据河北省卫健委通报，2月8日0-24时，河北省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，无新增无症状感染者。", "target": "本土，0新增！累计确诊病例4903例，累计治愈出院病例4686例，无死亡病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者20例（均为境外输入）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察26例（境外输入14例）；尚在医学观察无症状感染者357例（境外输入288例）。", "labelB": "0"}
{"source": "全国冠军谋车飞刀，击破九宫，对杀惨烈，李鸿佳大战洪智", "target": "孙勇征飞刀斩杀王天一，全国冠军最佳布局飞刀，中炮VS屏风马陷阱", "labelB": "0"}
{"source": "娱乐音乐圈圈里一直都是大家乐于关注的一个热门话题，从个人、家庭、社会的展现是无一不是热聊话题。 从最近的、花花、张碧晨到、郑爽、这又到了汪峰汪大侠。  汪峰一直是乐坛里的热搜人物，如今没有冲上热搜榜，实属有点可惜了，最近也因为发布新歌，他的妻子章子怡也亲自出来替老公宣传。  娱乐圈里现在有一个不成文", "target": " 果不其然，在最近娱乐圈频频吃瓜，今天更是吃了陈翔、江铠同的大瓜，汪峰终于站出来了！ 章子怡发文，汪峰明天要发新歌了。 据悉，《2020》汪峰新歌，《灿烂的你》！ 娱乐圈预言家汪峰的新预言，一要发新歌就出大新闻！ 张恒郑爽、华晨宇张碧晨、陈翔毛晓彤江铠同...魔幻2021别再有了吧？有也让汪峰把新歌", "labelB": "0"}
{"source": "西甲积分榜乱了！马竞0-2爆大冷，皇马1-0小胜看到反超登顶机会", "target": "皇马1-0致胜，四连胜", "labelB": "0"}
{"source": "  租个女友回家过年：奶奶病倒了，笑笑决定不走，今天是翌磊的忌日", "target": "  租个女友回家过年：笑笑除夕夜想妈妈哭了，把翌伟和孙妈给急坏了", "labelB": "0"}
{"source": "解读！危险的罪魁祸首竟是Ta", "target": "入户宣传强意识家庭防火勿疏忽", "labelB": "0"}
{"source": "  博卡、河床球迷因马拉多纳去世相拥而泣", "target": "  球王就是球王！马拉多纳无敌球感，小罗都没玩的这么6", "labelB": "0"}
{"source": "  夫妻甜蜜献唱《爱是你我》，现场讲述爱情故事，超甜|家庭欢乐秀", "target": "  阿普萨萨讲述独龙族民俗，现场与妻子喝同心酒，好甜|家庭欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "之后的林心如的一段感情，就是与著名的导演唐季礼了，唐季礼比林心如还要大16岁，地位也有差距，但二人还是在一起了。", "target": "  演技青涩！和老戏骨比，林心如演技弱爆了", "labelB": "0"}
{"source": "  人设崩塌！曼城、马竞两球星陷艳照门，不同照片女主角是同一人", "target": "  刚签下大合同，巴特勒就给李宁抛出一堆难题！多和韦德学学吧", "labelB": "0"}
{"source": "手机银行的盛行，让转账变得更加便捷，但如果不小心转错了人，想要追回款项却很麻烦。春节前，在云南曲靖做生意的郭先生在喝醉酒的情况下，通过手机银行，稀里糊涂将15.6万元货款转错了人，直到日前才在达州警方的帮助下将钱追回。直到第二天酒醒他才发现，竟然把钱错转给了王某某。", "target": "日本FNNPrimeOnline2月24日报道，原题为“亲自体验中国的入境防疫措施接受严格检查”。从东京成田机场起飞，约2.5小时后飞机刚落地，我就注意到窗外站着几名随时待命的机场官员，登机桥里也站着数名身穿防护服的工作人员。", "labelB": "0"}
{"source": "伊哈洛接受ESPN专访：如果可能月底我想继续留在曼联但我也可能去美职联踢球", "target": "2外援被挂牌出售，申花三线重组需先清洗3高薪国脚，两新星占先机", "labelB": "0"}
{"source": "去年规上互联网企业利润增13.2%", "target": "去年规上互联网企业利润增13.2%", "labelB": "1"}
{"source": "上海徐汇推注册登记“住所云”：企业交一项材料一周内可办完", "target": " 记者从人社部了解到，今年底前我国将实现社保卡申领、社保功能启用、补换、临时挂失等服务事项的跨省通办。届时，群众可通过全国统一的线上服务入口，异地申领、补换社保卡，不必再回发卡地。 来源：央视新闻", "labelB": "0"}
{"source": "陈翔六点半：上个厕所却屡遭骚扰，始作俑者却令人意想不到", "target": "  陈翔六点半：独孤求败无敌也是一种寂寞", "labelB": "0"}
{"source": "张家口市两批应急队驰援石家庄!", "target": "关注|汉阴出征驰援河北人员与当地群众携手抗疫", "labelB": "0"}
{"source": "美以领导人通电话讨论双边关系和地区问题", "target": "张定宇、汪勇入选感动中国2020年度人物", "labelB": "0"}
{"source": "  峡谷重案组：元芳不妙，有点魔怔了，他想的最多的还是狄仁杰", "target": "  峡谷重案组：伙伴接连牺牲，只剩下花木兰，和狄仁杰一起查案", "labelB": "0"}
{"source": "大年初一到十五：九种习俗，样样有讲究", "target": "大年初三到十五的禁忌大全，老辈传下来的，一定要知道！", "labelB": "0"}
{"source": "2021，这样干！", "target": "一图读懂——2021沧县政府工作报告", "labelB": "0"}
{"source": "就地过节年味不减", "target": "沾益海峰湿地“鸟中大熊猫”增长到11只", "labelB": "0"}
{"source": "王霏霏头戴贝雷帽又飒又酷素颜现身眉眼动人", "target": "  邹市明冉莹颖现身机场挽手同行秀恩爱", "labelB": "0"}
{"source": "  射雕英雄传：鲁长老遭遇不测，彭护法竟大声挑衅幕后黑手，太可疑", "target": "  射雕英雄传：郭母竟对华筝说，一定会让郭靖娶她，华筝却反对", "labelB": "0"}
{"source": "大家都知道，在娱乐圈中有很多让观众印象十分深刻的老戏骨，他们出道几十年了，一直备受观众喜爱，不管是在演技还是其他方面，都受到了观众的一致好评。比如说陈道明、陈宝国等，这些老戏骨出演过很多经典的电视剧，为影视行业做出了很大的贡献，值得人们尊重，今天小编说到的这位也是一个老戏骨，他出演的电视剧更是多的数", "target": " “过年看大戏”一直是咱们老百姓迎接新年的“老规矩”。临近农历新年，“小百花”奉上越剧新年套餐，有经典、有精彩，有青春阵容，和留“浙”过年的市民一起打开“好戏连台、好梦成真”的新一年。快来看看小百花献上的“招牌菜”—《陆游与唐琬》！  /《中国文艺报道》对《陆游与唐琬》的报道/ 1月27日，", "labelB": "0"}
{"source": "上半场比赛库里的表现相当出色，投篮15中9，三分球7中3，半场就拿下23分3篮板2助攻，但是第三节库里投篮6中1，仅仅得到4分，关键的第四节比赛更是连续投丢三分球和上篮不进，最终输掉了本场比赛。", "target": "利拉德介绍了他多年苦练logoshot，“我从大学开始就一直在练logo三分，我会在中距离和NBA的三分线做同样的练习，但是我会越投越远。湖人老大勒布朗-詹姆斯说，“库里让三分球变成了一个美妙的投篮，你看看他的投篮方式，他的出手有多么轻松。", "labelB": "0"}
{"source": "  《僵尸福星0207》庄天为令玉安心在凤舞楼作法", "target": "  《僵尸福星1405》年在旁替玲庆祝生日突受刺激", "labelB": "0"}
{"source": "同时接种中国疫苗的还有土耳其应对新冠疫情科学委员会成员。科贾当天在新闻发布会上表示，中国疫苗是安全的，土耳其全国医护工作者将从14日起开始接种中国疫苗。土耳其药品和医疗设备局13日发布公告，批准紧急使用中国科兴公司研发的新冠疫苗。", "target": "土耳其总统埃尔多安14日晚在安卡拉城市医院接种中国北京科兴中维生物技术有限公司的克尔来福新冠疫苗。这是继13日印度尼西亚总统佐科接种中国疫苗后，又一位国家元首接种中国疫苗。随后，土耳其卫生部长科贾举行新闻发布会上，土耳其全国的医护工作者将从14日起开始接种中国疫苗。", "labelB": "0"}
{"source": "西蒙斯因小腿伤势缺席今天与开拓者之战", "target": "状元战榜眼，爱德华兹怀斯曼同砍25分", "labelB": "0"}
{"source": "到底先学哪种泳姿好？先学习蛙泳的5大好处！", "target": "还在为你的蛙泳技术不标准发愁吗？", "labelB": "0"}
{"source": "每经AI快讯，特变电工（600089.SH）3月5日在投资者互动平台表示，公司目前多晶硅产能近8万吨/年。 (记者周宇翔) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "target": "每经AI快讯，中际旭创（300308.SZ）3月3日在投资者互动平台表示，公司目前并未受到任何限制，芯片供应正常。且公司已经利用产业基金平台，积极布局产业链上游光、电芯片等领域，未来将进一步深化该领域的投资。", "labelB": "0"}
{"source": "看李焕英感动不是因为共情", "target": "  RNG八周年活动Vlog镜头记录了名人堂的感动时刻", "labelB": "0"}
{"source": "钢木实验台安装步骤过程解析", "target": "回转窑轮带、托轮、液压挡轮存在的问题及解决方法", "labelB": "0"}
{"source": "  星夜故事：老戏骨现场唱戏，人家本事在这，不服气不行呀！", "target": "  星夜故事：明星们被问到爱去哪吃，李润珠想都不想，直呼萃华楼！", "labelB": "0"}
{"source": "联盟第一+联盟第一！NBA头号助攻狂人出炉，1数据远超杜欧太狠", "target": "志在巅峰的攀登者，不会沉醉于沿途的某个脚印之中", "labelB": "0"}
{"source": "秦霄贤这位红人，会不会被母亲拖垮？", "target": "孔云龙初战喜剧人舞台，师兄弟接力祝福，人品好到爆", "labelB": "0"}
{"source": "健康是一种选择！", "target": "娱乐丨知名演员突然被曝重病入院！最新消息来了", "labelB": "0"}
{"source": "  李双江和母亲共同生活27年，新歌先唱给母亲听，主持人听了很暖", "target": "  周炜吴琼两人戏曲同唱，周炜边唱边跳，给观众带来了欢乐", "labelB": "0"}
{"source": "吉林长春新增无症状感染者2例活动轨迹公布", "target": "黑龙江林口县4例无症状感染者行动轨迹公布：涉及火车站、银行、网吧等地", "labelB": "0"}
{"source": "明星访谈：经过种种，陈少霞对婚姻已没有寄望，偏偏真爱却出现了", "target": "  明星访谈：又是日久生情，郭秀云与钱小豪拍戏相识后，火速结婚", "labelB": "0"}
{"source": " 近年来，安龙县招堤街道海庄村充分发挥坝区资源优势，采取“公司+合作社+基地+农户”模式，大力实施“稻+菜”模式，推进规模化种植、农产品精深加工，畅通销售渠道，打造特色优势产业，助力群众持续稳定增收。该村在发展“稻+菜”特色产业上，通过企业带动和大户示范，努力走规模化、市场化、品牌化之路，引进贵州丰", "target": " 近年来，安龙县招堤街道海庄村充分发挥坝区资源优势，采取“公司+合作社+基地+农户”模式，大力实施“稻+菜”模式，推进规模化种植、农产品精深加工，畅通销售渠道，打造特色优势产业，助力群众持续稳定增收。该村在发展“稻+菜”特色产业上，通过企业带动和大户示范，努力走规模化、市场化、品牌化之路，引进贵州丰", "labelB": "1"}
{"source": "秒看两会丨全国政协委员石文先：建立武汉区域金融中心很有意义", "target": "安徽省通信管理局回应“取消手机来电显示费”", "labelB": "0"}
{"source": "《送你一朵小红花》持续火热生活细节让人感动", "target": "票房丨本周票房持续升温，开年佳片纷纷破亿", "labelB": "0"}
{"source": "钢城安全丨牢织“三张网”撑起坚实屏障", "target": "番禺｜限期整改！石壁街开展寄递物流行业联合检查行动", "labelB": "0"}
{"source": "这也行？恩比德以为比赛已结束便随意运球三球趁机抢断命中三分", "target": "捷克人创造一项冰下潜泳吉尼斯世界纪录", "labelB": "0"}
{"source": "《我不是高富帅》抖音神曲，64步完整示范", "target": "2021春晚：最火神曲《最亲的人》演唱：岳云鹏", "labelB": "0"}
{"source": "赵露思新剧上演霸道总裁与小萝莉的甜蜜爱情故事，CP感十足", "target": "赵露思新剧上演霸道总裁与小萝莉的甜蜜爱情故事，CP感十足", "labelB": "1"}
{"source": "一夜3消息！范子铭伤情出炉，西热刷爆纪录，第一控卫没悬念了！", "target": "王哲林缺阵万圣伟内线发威，同曦男篮领先福建，有望终结12连败", "labelB": "0"}
{"source": "澎湃新闻综合报道连日来河北石家庄出现多例本土确诊病例为安置隔离密切接触者和次密切接触者1月13日石家庄黄庄公寓隔离场所建设启动1月13日，中铁十四局集团工人在施工现场作业（无人机照片）。戳图一起云监工↑争分夺秒，再一次见证中国速度！加油河北！（综合自中国青年报、澎湃新闻上直播等）本期编辑周玉华", "target": "【邢台经济开发区全速推进5000套后备隔离房建设】河北抗疫纪实录同舟共冀1月16日，位于邢台经济开发区宏德智能科技产业园内的后备隔离房建设现场，上百名工人往来忙碌，数十台机械紧张施工，建设单位集中力量全速推进，力争在最短时间内保质保量完成任务。", "labelB": "1"}
{"source": "3月4日，中国邮政集团公司海口市分公司的工作人员正在打包需要“邮寄送达”服务的海南离岛免税品。据悉，海南离岛免税购物“邮寄送达”服务启动已“满月”。中新社记者骆云飞摄3月4日，在中国邮政集团公司海口市分公司离岛免税品邮寄送达处理中心，工作人员正在给即将邮寄的免税品进行消毒杀菌作业。", "target": "【2020年北京城市副中心金融业增加值首次突破百亿元】3月1日，北京城市副中心举行新闻发布会，全面解读《北京城市副中心（通州区）国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标纲要》。市地方金融监管局党组成员、副局长王颖介绍，2020年城市副中心金融业增加值首次突破一百亿元，同比增长33%，", "labelB": "0"}
{"source": "小球中心关于授予王一好等17人运动健将称号的通知", "target": "体育单招：关于这些等级证书，你真的了解吗？", "labelB": "0"}
{"source": "#南宁车厘子价格直降30元一公斤，小米椒涨到60元一公斤！你怎么看？", "target": "2020年南京的溧水高淳，常州的金坛和溧阳预计生产总值以及人口情况热力图对比", "labelB": "0"}
{"source": "欢乐颂：不过去个高级山庄，樊胜美前后打扮判若两人，再看安迪！", "target": "  欢乐颂：安迪看到关关回家，赶紧拉到自己屋里，这外边太乱了", "labelB": "0"}
{"source": " 本场比赛，伊布将首发中锋，曼朱基奇脚踝有轻微的问题。在伊布身后是萨勒马克尔斯、迪亚斯和莱昂，雷比奇依然坐在替补席上。 后腰位置，由于托纳利在与亚特兰大比赛中受伤，梅特将与凯西搭档，虽然本纳塞尔也已经复出，但他将在与博洛尼亚的联赛中复出。 多纳鲁马被停赛，顶替他的是特特鲁沙努，罗马尼奥利和克亚尔组成", "target": " 伊布主罚命中。 中新网客户端1月19日电北京时间19日凌晨，意甲第18轮开始一场较量，AC米兰客场2：0击败卡利亚里，连续16个意甲客场不败，在积分榜上保持3分的领先优势。比赛中，伊布完成梅开二度，这是他连续23个自然年取得进球。 比赛开始后7分钟，AC米兰就取得理想开局。迪亚斯前场送出直塞撕", "labelB": "0"}
{"source": "球员亲笔丨在北卡大学打球是一种怎样的体验？", "target": "懂球女王五佳球：威少打停湖人仅第三！布克闪电突破无人可挡！", "labelB": "0"}
{"source": "  金星口才太好了，坐镇主持人，调侃胡歌霍建华林心如等都没幸免", "target": "林心如在内地的国民度也是不用多说，一部《还珠格格》成为了难以超越的经典，在内地粉丝心中一向都是无法替代的存在。两人成婚受到了很多粉丝的祝愿，大家对他们的家庭生活适当好奇。林心如向媒体泄漏，本来女儿一向都不知道她到底是做什么的，还一向认为妈妈是卖房子的。", "labelB": "0"}
{"source": "声明中，李湘承认曾在三亚租房进行直播，且就是此前曝光的房子，但却否认了退房后房子环境脏乱差，称“工作人员全额支付房租，离开前将房间打扫干净，对轻微破损进行赔付。许多网友质疑李湘的说法，“他们既然请的阿姨打扫，打扫完了才离开，那房东是怎么有的打扫之前的视频呢？”", "target": "之前李湘声明公布之前，当事房东就曾发文称“联系他们工作人员协商后，请了阿姨把房间垃圾清理了。”特别是声明中甩锅房东，让我更愿意相信房东说法。现在再去区分主动打扫和被动打扫已经没有任何意义，从其甩锅小助理们时，李湘就已经输了", "labelB": "1"}
{"source": "新京报快讯日前，四川省纪委监委对西昌市委原书记李俊严重违纪违法问题进行了立案审查调查。", "target": "马俊健严重违纪违法被开除党籍和公职。“清廉江苏”截图中新网南京3月3日电(记者谷华)3月3日，江苏省纪委监委微信公众号“清廉江苏”发布消息称，日前，经江苏省委批准，江苏省纪委监委对盐城市人大常委会原党组成员、副主任马俊健严重违纪违法问题进行了立案审查调查。", "labelB": "1"}
{"source": "古今大战秦俑情：朱莉莉真是傻的可爱，怪不得前世就喜欢她", "target": "  古今大战秦俑情：朱莉莉能演戏是因为蓝天？阮梦玲你瞎说什么啊", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月9日上午，休斯顿火箭回到主场，在经历两连败后，迎战6胜2负排名联盟第二的奥兰多魔术。两支球队都有伤员缺席，火箭方面，豪斯依然无法出场，但伍德迎来了复出，魔术更是损失惨重，迈卡威伤停数日，状元富尔茨刚刚又宣布赛季报销。数据方面，塔克三分4中3得到9分，麦科勒莫三分3中3，精准制导。", "target": "火箭迎战魔术，这是一场不能输的比赛，而且魔术队几乎缺了4名主力，因此火箭在主场也是没有犹豫，首节比赛他们就凭借这一拨13-0拉开了分差，哈登打满12分得到了7分5助攻，但火箭的优势有15分之多。", "labelB": "0"}
{"source": "巴塞罗那实拍，西班牙E4      ", "target": "巴塞罗那实拍，西班牙G4      ", "labelB": "0"}
{"source": "乱了！利物浦4连败，落后切尔西3分，渣叔面临和穆帅一样的困境", "target": "「英超」切尔西止步四连胜，利物浦主场四连败", "labelB": "1"}
{"source": "死刑！郭文思故意伤害案及其减刑所涉职务犯罪案一审宣判", "target": "郭文思，死刑！", "labelB": "1"}
{"source": "北京时间3月5日，奇才主场迎战快船，结果他们以119-117击败对手。第46.5秒，莱昂纳德持球进攻，比尔过来防守，结果小卡一把就将比尔撞倒，裁判马上吹罚进攻犯规，当时快船106-112落后6分，相信很多人看到这次犯规之后，都认为快船没机会了。", "target": "快船又输球了，在今天输球之后球队已经遭遇了一波3连败，或许是全明星赛期将近，很多球队都开始出现了松懈。其实作为去年夏天最重要的补强之一，伊巴卡是被快船寄予厚望的，可本赛季加盟快船之后他的整体表现并不理想，赛季之见场均贡献11.7分6.8篮板，和上个赛季的场镜15.8分8.1篮板相比已经明显下滑。", "labelB": "1"}
{"source": "13个巧妙的工具小发明，设计者们都是爱生活的人啊", "target": "一切都是为了生活，这工作太吓人", "labelB": "0"}
{"source": "2001年10月至2015年11月就职于茂名石化实华股份有限公司，先后担任公司办公室主任、总经理助理，茂名高新实华有限公司董事、总经理。", "target": "每经AI快讯，海辰药业（SZ300584，收盘价：18.9元）3月4日晚间发布公告称，南京海辰药业股份有限公司董事会于近日收到董事会秘书、副总经理陆晋先生的辞职报告，陆晋先生因个人原因申请辞去公司董事会秘书、副总经理职务。", "labelB": "0"}
{"source": "留在坦洲过大年2021年坦洲镇青年短视频创作大赛时间，记录大千世界律动的脉搏，影像，还原真实生活最初的模样。用镜头记录一个瞬间，让我们一起通过发现美的眼睛，记录下坦洲过年的暖心氛围。", "target": "为进一步宣传提升本届园博会的品牌效应和影响力，展现“英雄城市·花舞唐山”主题的独特魅力，按照社会公众广泛参与的办会原则，现面向社会公开征集园博会吉祥物设计方案和会歌，公开邀请有意向参加本次征集活动的个人、法人和其它组织提交应征作品。", "labelB": "0"}
{"source": "来源：人民网-内蒙古频道       1月11日，三九时节，呼和浩特市玉泉区恒昌店巷小学校园足球冬训营开营，足球小将们在足球教练的带领下进行足球理论学习和实战技能训练。训练营旨在让孩子们享受足球运动快乐的同时，培养其团结协作、吃苦耐劳、永不言败的体育精神。(丁根厚摄)", "target": " 1月11日，小球员在对抗训练中拼抢。三九时节，呼和浩特市玉泉区恒昌店巷小学校园足球冬训营开营，足球小将们将在足球教练的带领下进行足球理论学习和实战技能训练，让孩子们在享受足球运动快乐的同时，培养他们团结协作、吃苦耐劳的体育精神。 摄影/内蒙古日报社融媒体记者王磊", "labelB": "1"}
{"source": "中新网1月19日电近日，由你音乐榜发布2020年度盘点，通过数据还原了2020华语乐坛流行轨迹。  图片来源：由你音乐榜 歌曲方面，2020年，出道20周年的周杰伦献上新作《Mojito》，这首歌的成绩和热度迅速打破各项纪录，包揽年度歌曲、年度热门原创、年度连冠、年度连续在榜、年度MV、年度电台歌", "target": "今天刚一开播，迎接老大的就是一堆疯狂的溢美之词啊！传言年度盛典是主播的照妖镜，但是老大实在是耐打啊！      而且蓝总还爆了一个猛料哦：你昨天成功圈了很多老板粉，据我所知就已经很多了！哇哦，我熊这不是好起来了吗！原来老大昨天的亮眼表现不仅折服了水友，也让见惯大场面的老板们刮目相看！老大情商在线，", "labelB": "0"}
{"source": "汪洋：进一步把人民政协制度优势转化为国家治理效能", "target": "奋楫扬帆再出发", "labelB": "0"}
{"source": "2021年1月23日，2020-2021赛季CBA联赛常规赛结束了第33轮比赛。强强对话中，辽宁117-107力克浙江；广东轻取四川；新疆战胜上海；吉林准绝杀广厦；北京则逆转了山东。  本轮赛果 北控队122-82天津队 北控40分大胜。首节，北控狂飙3分，打出23-0进攻高潮，取得领先32-18", "target": "男子9-10岁组 马粒庭江苏 张梓霖山东 丁凯盈山东 华磊北京 刘峻玮山东 刘阳四川 马一茗北京 任小轩重庆 石俊博安徽 王梓宁辽宁 危毅杰福建 吴金洋贵州 于海洋山东 张逸涵上海 周冠宏安徽 陈啸雷山西 女子9-10岁组 丁一洋河北 刘子菱四川 周钰璐山东 魏佳欣黑龙江 王宇晨北京 邬铭", "labelB": "0"}
{"source": "楼下厨房滴水，橱柜下的漏水点也能定位，客户满意是我们的职责！", "target": "家用手风琴露营车，小拖车1分钟变三居室，厨房浴室全有", "labelB": "0"}
{"source": "  综艺：张大礼不愧是相声演员，这贯口说的可是一绝，连断句都没有", "target": "  我为喜剧狂：嘻哈包袱铺成员说相声，包袱不断，从头笑到尾！", "labelB": "0"}
{"source": " 郑州市惠济区黄河岸边生态廊道与黄河湿地融为一体本报记者聂冬晗摄目前，在抓好新冠肺炎疫情防控的前提下，我省各地正抢抓有利时机，开展冬春植树造林工作。钱从哪里出？地从哪里来？树由谁来栽，林由谁来管？一直是林业生态建设的难点。尤其是造林用地问题，去年《国务院办公厅关于坚决制止耕地“非农化”行为的通知", "target": " 央广网杭州2月1日消息（记者王海鹏通讯员徐艳柳景春）为前移消费维权关口，打通服务“最后一公里”，2月1日，杭州市下城区市场监管局和浙江银泰百货有限公司党委共建签约，并为入驻银泰百货的“孙其刚消费维权”工作室进行揭牌。消费维权工作室入驻商超，第一时间为消费者解决消费纠纷。 而恰在前一天", "labelB": "0"}
{"source": "生活中很多男生，对老婆的朋友圈视而不见，连点赞都舍不得，而汪峰48岁了，还会评价老婆的动态，对老婆甜言蜜语，说好听的话让老婆开心，他们的相处模式可真甜。生活中很多男生不愿意在公众场合对老婆好，总担心自己没面子，但汪峰的心态很好，从不认为对老婆好就会没面子。", "target": "不料，她会选择嫁给“三婚”男人汪峰。那么，章子怡到底喜欢汪峰什么呢？。章子怡要嫁入豪门，下嫁三个汪峰？在采访中，张艺谋说：“章子怡不是以前那个追逐名利的国际章了，她现在需要的是家庭的温暖，这些汪峰恰好可以满足她的需要，“可以说张艺谋了解章子怡，而且是对的。你觉得章子怡和汪峰配得上吗？", "labelB": "1"}
{"source": "里弗斯：哈登和保罗很相似", "target": "29分生涯新高！哈雷尔：我想在场上倾我所有", "labelB": "0"}
{"source": "日本八卦娱乐刊物《周刊实话》早些时候爆料，说东京奥运会将被取消，转而放到2032年举行。武藤敏郎在当天的讲话中还说，共同社的调查结果与一个月前的结果并没有太大的变化，因为一个月之前，支持奥运会取消的比例为30%，现在是35%，只不过希望奥运会再次推迟的比例有了很大的提高。", "target": "继11日晚国际奥委会辟谣东京奥运会不会推迟到2032年举行之后，12日下午，东京奥组委首席执行官武藤敏郎也明确表示，关于东京奥运会取消或者推迟到2024年甚至2032年的消息都是假新闻。东京奥组委主席、日本前首相森喜朗在当天的讲话中也承诺，东京奥运会和残奥会将在今年夏天如期举行。", "labelB": "1"}
{"source": "我们都知道魏纪中无足轻重，在我国体坛十分有重量，曾在国际排联担任主席，2017年曾入选国际排球名人堂，和郎平等齐名，他卸任国际排联主席一职之后被颁发终身名誉主席，然而对郎平一向不太友爱早在2016年，郎平带着我国女排拿到巴西奥运会冠军之后，魏纪中就对郎平连任与否揭露发表过言辞，他以为郎平有家庭需要统", "target": "北京时间2月2日，NBA常规赛巅峰一战，湖人对老鹰的比赛，最终以詹姆斯带领球队险胜而告终。  本场比赛的三大瞬间都引发了关注，而赛后勒布朗再次展现出了自己的超高情商。例如当时在比赛进行期间，詹皇曾经和一位场边美女球迷产生了争执，并且两人对骂，他们的言语之间也是非常不客气，最终这位和詹姆斯产生争执的", "labelB": "0"}
{"source": "双牌启动2021年春运气象服务保障工作", "target": "洪江市公安局：疯狂盗贼连续作案黑猫警长绝不手软", "labelB": "0"}
{"source": "拿什么拯救“美国种族主义”这种病？", "target": "华裔男子见义勇为反遭刺杀一名嫌犯已被捕且认罪；河南11岁女孩玩迷你世界游戏被骗转走母亲1.8万元", "labelB": "0"}
{"source": "黄渤酒吧与友人嗨玩，把一女子逗得大笑，网友：像是嫂子", "target": "一个治愈了中国观众颜控的男演员，角色有多丑，演技有多棒", "labelB": "0"}
{"source": "柯洁：状态低落不发挥申真谞进步多会正视差距", "target": "新浪体育>棋牌>正文申真谞：离夺冠目标还有两座大山一力辽很强", "labelB": "0"}
{"source": "武汉新闻【在湖北光谷实验室，高端医疗影像可“预警”癌症】“这块小小的电池，比目前市场上的太阳能电池更廉价、更高效，有望引发相关领域的能源革命。”2月22日，华中科技大学韩宏伟教授举着手中拇指大小的钙钛矿太阳能电池器件，向记者介绍。高效钙钛矿太阳能电池是湖北光谷实验室组建后的四大任务之一。", "target": "关于对榆树市环城乡双井中心小学教师刘景宇有偿补课行为处理的通报2021年2月22日（星期一）下午，市教育局治理在职教师有偿补课工作专班对南关区东莱北街与永宁路交汇处一家无证校外培训机构检查，发现一名教师正给11名初中学生补课，经调查核实，该教师为榆树市环城乡双井中心小学在职教师刘景宇。", "labelB": "0"}
{"source": "郭德纲于谦相声来袭！还没开讲观众就沸腾了，爆笑全场", "target": "郭德纲解密侯耀文遗产纠纷始末，为自己不亏心报答师傅的知遇之恩", "labelB": "0"}
{"source": "年糕们在评论底下排起长队开骂，从留言中不难看出，高嘉朗早在去年开始就被指恋爱，但他没有承认，而粉丝们盼了一年多的新歌，却是直接来了个单曲示爱，这让粉丝怎么顶得住！其中有一条“发声明说自己单身，这样才会有更多年糕去生日会”，而“复合”一词说明高嘉朗曾和李姓女士分手。", "target": "高嘉朗是谁？大多数演员、歌手都靠优秀的作品说话，不需要粉丝打投，而爱豆却纯靠饭圈粉丝，他们的作品几乎都是饭圈粉丝定向作品，只有粉丝们会为他疯狂消费。高嘉朗一边享受着当爱豆的福利，一边高调地秀着恩爱，甚至在之前还一直维持着“单身人设”，可以说根本就没把他的粉丝放在眼里。", "labelB": "1"}
{"source": "老比赛！巴蒂斯塔和约翰塞纳对战芬利和布克T", "target": "人老心不老，老麦喜欢在巨星出场曲时跳舞", "labelB": "0"}
{"source": "大同镇贾里店学校开展“三禁”主题教育活动", "target": "提醒！明天开始，这类行为将依法处罚！", "labelB": "0"}
{"source": "53岁焦恩俊自嘲肉包子脸，飙脏话吐槽嫩照，心态年轻得像18岁", "target": "焦恩俊和妻子有望破冰？女方罕谈感情生活，两人已冷战2年不离婚", "labelB": "0"}
{"source": "犯罪都市：男子独战帮派大佬，霸气说出：我可是哈尔滨的张谦蛋3", "target": "  东方求败霸气出场，碾压果宝特攻，力挫天山果姥，精彩好看！", "labelB": "0"}
{"source": "  我为歌狂：纪敏佳的实力是公认的，就这嗓子，绝对是老天爷赏饭！", "target": "  我为歌狂：赏心悦目！听实力型歌手唱歌，就是一个字“爽”！", "labelB": "0"}
{"source": "《北京市林草种子标签管理办法》将于3月1日实施", "target": "孩子学习用品丢失家长报警求助，民警迅速找到归还", "labelB": "0"}
{"source": "田坤道：2021开工新气象，来访喜讯不间断", "target": "  恩仇记：土匪绑架大小姐，敲诈敌军八万大洋，敌军气的脸都黑了", "labelB": "0"}
{"source": " 大道， 在太极之上而不为高；在六极之下而不为深； 先天地而不为久；长于上古而不为老 悦太极、阅懂太极 推广太极哲理、太极拳法的公众平台 太极拳提高免疫力健康就是未来！", "target": " 太极拳前辈们传下来稀少的太极剑对练（附王培生前辈太极剑演练） 编辑：小七 视频来源网络，转载旨在分享，如有侵权请联系删除。", "labelB": "0"}
{"source": "格林全场仅得1分库里35+11科尔：打湖人格林会强势反弹", "target": "令人哭笑不得的数据：乌布雷不投三分，那么勇士将排联盟第四", "labelB": "0"}
{"source": "  一座不起眼的老房子，从豪猪养殖到400棵盆景，这个前景你怎么看", "target": "我们国内养的夏洛莱牛，主要集中在东北地区，尤其是在吉林，他们那边养了很多的夏洛莱牛，但是在2018年年底，行情好的时候夏洛莱牛却卖不出去，有很多人都说砸在手里了，这究竟是为什么呢？", "labelB": "0"}
{"source": " 今日，由大鹏执导的纪录电影《吉祥如意》曝光主题曲《常回家看看》MV，歌曲由隔壁老樊演唱。 《吉祥如意》讲述的是一位喜剧片导演突发奇想，回到东北农村老家，希望将一家人如何过年拍成一部电影，结果遭遇一系列意外。因拍电影而聚齐的家庭成员们，完成了最后的聚会。  电影将于2021年1月29日全国上映。", "target": "  电影翻译官最新进展全国院线国产影片推介会", "labelB": "0"}
{"source": "之后更是成为春晚的”常客“也顺利在5年后，拥有与刘德华同台登春晚的机会。“不得不说贾玲时时刻刻都保持着自己的”幽默“，但是她却追星成功，成为最让人羡慕的粉丝。成功的同时，也让自己名气增加，而她如今也凭借着自己的努力成为许多人心中偶像。", "target": "截止到目前，你好李焕英的票房累积是39.46亿，唐探3的累计票房是39.95亿，不出意外的话，这两部电影将会在今天突破40亿的票房！", "labelB": "0"}
{"source": "你以为徐峥6亿卖掉《囧妈》亏了吗？其实躺着就把钱赚了！", "target": "曾宝仪和男友相恋16年不结婚，因父亲怪癖，导致前男友提分手", "labelB": "0"}
{"source": "NBA目前只有一个冠军女老板，她的名字叫做珍妮巴斯，湖人队的老板。1961年出生的珍妮已经59岁，可是这位年过半百的女性却拥有着极其丰富的感情史，如果能将其拍成电视剧的话，恐怕能长达150集。  例如珍妮与罗德曼传出过爱恨情仇的故事，同时也与禅师有一段婚姻，最近升级为湖人队掌权老板的她还和库兹马有写", "target": "NBA目前只有一个冠军女老板，她的名字叫做珍妮巴斯，湖人队的老板。1961年出生的珍妮已经59岁，可是这位年过半百的女性却拥有着极其丰富的感情史，如果能将其拍成电视剧的话，恐怕能长达150集。  例如珍妮与罗德曼传出过爱恨情仇的故事，同时也与禅师有一段婚姻，最近升级为湖人队掌权老板的她还和库兹马有写", "labelB": "1"}
{"source": "  办公室：高晓攀上演飘浮魔术，金霏与新搭档王佳宇逗笑全场", "target": " 众星调侃孙俪，张译吐槽：演个甄嬛有啥了不起！逗笑全场大咖", "labelB": "0"}
{"source": "中国驻阿尔巴尼亚大使馆向当地华侨发放“春节包”", "target": "河南高速交警严查拼车包车超员载客", "labelB": "0"}
{"source": "熊出没：熊二误撞到树上，醒来后性情大变令熊大震惊", "target": "  熊出没：涂涂发现大量棉花田，准备告诉熊大时意外却发生了", "labelB": "0"}
{"source": "夏县：200万元电子消费券惠及百姓", "target": "诡异！八旬老太去世2年多，银行卡还在网购，女儿察觉“不对劲”后报警", "labelB": "0"}
{"source": "中东部大部地区有大风降温天气辽宁吉林局地降幅可超10℃", "target": "华北黄淮等地有雾霾冷空气频繁影响北方地区", "labelB": "0"}
{"source": "要说娱乐圈中最让人可惜的一对夫妻，当然是贾乃亮和李小璐了。贾乃亮是公认的顾家好男人，两人的女儿甜馨非常可爱。贾乃亮空闲的时候，也会去前妻家探望女儿，他和李小璐做不成夫妻还能做朋友。有网友觉得，甜馨才八岁，这么小的孩子用成人的化妆品，对皮肤有伤害。没有因为忙着开网店，而忽略了女儿的成长。", "target": "视频中，贾乃亮穿着居家运动服，拿着羽毛球示范，教给女儿如何打球，8岁的女儿甜馨已然亭亭玉立，穿着粉色运动外套，认真跟爸爸学习，活泼又可爱。在今年6月初的时候，贾乃亮就被拍到与李小璐同框陪甜馨打羽毛球。", "labelB": "0"}
{"source": " 【精彩时刻】克拉克森假传真上戏耍对手之后突施冷箭追身三分！", "target": " 【精彩时刻】肯巴假投真传送出助攻TT篮下接球成功打成2+1！", "labelB": "0"}
{"source": "在穗就业找工易广州组织153场次线上招聘活动", "target": "东莞服务业新兴岗位需求劲增90%-463%", "labelB": "0"}
{"source": " 北京时间2月2日，中国篮协公布了参加亚洲杯预选赛的集训名单，此次共有21名球员入选，从集训名单来看杜锋还是带了支以老带新的阵容，入选的新人是否最后入选还不得而知。 在此次名单中有：广东：周鹏、任骏飞、胡明轩、徐杰、杜润旺；辽宁：郭艾伦、赵继伟、韩德君；福建：王哲林；浙江：吴前、陆文博、余嘉豪；新疆", "target": "北京时间2月2日，中国篮协公布最新一期男篮国家队集训名单，杜锋担任主教练，郭士强是助理教练。队员方面，周琦和郭艾伦领衔，杜锋还征调了一些新人，最终会有12名球员进入最终的名单。   本次男篮集训，将出战亚预赛第三窗口期的比赛，时间是2月17日到23日。本次集训名单，杜锋召集了多达21名球员，广东有5", "labelB": "1"}
{"source": "  小静闺女不肯在96岁奶奶家吃饭，奶奶埋怨小静，又生气了", "target": "  老公要回北京上班，临走前回家看看奶奶和妈妈，期待下次大团圆", "labelB": "0"}
{"source": "如今，奇才队对阵马刺的客场比赛，这将是他们近半个月以来的首场比赛，无形地刷新了NBA的新纪录。  奇才队上一次打比赛还是当地时间1月11日击败太阳，从那之后他们因为要执行防疫规定，一直无法凑齐8人最低上场阵容，比赛被一再延期。这创下了NBA史上赛季期间没有打比赛的最长时间纪录（上赛季暂停4个多月不算", "target": "心情不错！艾克森晒照：2021年的第一堂训练课 中国男子足球国家队目前正在海口展开集训，球队前锋艾克森今天在社交媒体晒出了自己的训练照片。  从图中我们可以看出艾克森非常开心，他配文称：“2021年的第一堂训练课。” 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "贝恩回应三分，理查森和哈达威各中三分，他们率队连得8分，独行侠队以20-5领先。哈达威罚球命中，安德森底角投中三分，莫兰特连得5分，他们率队打出11-3的反击高潮，第四节还有1分钟时灰熊队追至90-100。", "target": "怀特和瓦伦丁以4分的组合再次开场，爱德华兹以4分反击，拉文（LaVine）在三分球中以7分领先球队。里德上篮得分以阻止球队流血，爱德华兹投中三分，森林狼队以124-128落后。", "labelB": "0"}
{"source": "“脱贫攻坚取得胜利后，要全面推进乡村振兴”，近日召开的中央农村工作会议强调，举全党全社会之力推动乡村振兴，促进农业高质高效、乡村宜居宜业、农民富裕富足。实施乡村振兴战略是党的十九大作出的重大决策部署。", "target": "启动实施农村人居环境整治提升五年行动，加快中西部地区农村户用厕所改造，加快推进农村生活污水治理，全面提升农村生活垃圾治理水平，建立美丽宜居宜业乡村。", "labelB": "0"}
{"source": " 来源|宜昌市疫情防控指挥部 编辑｜王钰编审｜李斌熊勤终审|邹远景 原创作品转载请注明出处", "target": "                     来源：省交通运输厅 转载请注明出处", "labelB": "0"}
{"source": "英媒：热刺有信心击败阿贾克斯仅花400万就可以签下比甲边锋", "target": "从教练，球队支持和球队问题看，热刺和阿森纳谁能先重回巅峰？", "labelB": "0"}
{"source": "教育部禁中小学生带手机入校学校：分类管理与疏导加强结合", "target": "“作业手机打卡”“线上布置任务”——家校良性互动岂能依赖手机？", "labelB": "0"}
{"source": "2021年01月25日老鹰115-129雄鹿常规赛全场回放字母哥屡献精彩镜头雄鹿终结连败 老鹰vs雄鹿第1节 老鹰vs雄鹿第2节 老鹰vs雄鹿第3节 老鹰vs雄鹿第4节 点", "target": "2021年01月22日湖人113-106雄鹿常规赛全场回放詹姆斯赛季首个30+豪取客场8连胜 集锦  点", "labelB": "0"}
{"source": "【《乡村爱情13》倪大红出场，指挥女神杨晓燕倒车】近日，《乡村爱情13》正在热播，因为都是观众熟悉的老面孔，所以热度不减，除此之外，还出现了之前没见过的新面孔，比如倪大红。", "target": "昨天，优酷推出乡村爱情系列盲盒，第一批预售上线6小时即卖光，无数网友感叹“有生之年终于等来了乡爱潮玩”、“宇宙的尽头是铁岭，潮玩的顶流是乡爱”。当晚，优酷连夜上线第二批预售，作为国内最长寿的电视剧IP，一直以土味和东北喜剧为标签的乡村爱情，再次通过潮流文化出圈。", "labelB": "0"}
{"source": "关注，共传太极武术", "target": "扬子哥教你格斗 蓝字关注我们  国外武术冠军与3歹徒搏斗，当场打晕一人！", "labelB": "0"}
{"source": "《乡爱》谢永强晒幸福生活，娇妻挺孕肚出镜，两人装婴儿床画面温馨", "target": "郑渊洁是谁？为什么对结婚会有这样的看法？你们对结婚又是怎么看法", "labelB": "0"}
{"source": "当皇马即将参赛时，皇马却是危在旦夕的，毕竟皇马的对手亚特兰大并不好对付，他们是上赛季的欧冠八强得主，也是意甲中的最强火力，到了本赛季，依旧强势。特别是当其他的3支西甲豪门纷纷落败后，这说明现在的西甲联赛真的没有多少竞争力，皇马需要认清这一现实问题。", "target": "因为文章内的推荐都是根据初盘赔率进行分析的，后续亚盘以及欧赔的升降都没办法第一时间写到文章里面，所以经常会根据赔率的变化进行优化。欧赔方面大部分机构负赔也明显高于平均赔率，对于皇马这种超级豪门来说，不管状态如何，必定有一定量的筹码流入，如此高开明显不符常理，基本可以排除。", "labelB": "0"}
{"source": "义乌新型鱼竿来了，长度随心，十杆九中鱼不断，人人买得起", "target": "钓鱼人的10条行规！", "labelB": "0"}
{"source": " 来源：人民网", "target": " （来源：人民网） 编辑：仰建婷 责编：杨文彬 审核：王茂士 ▼来稿请注明作者、联系方式、原创     ", "labelB": "0"}
{"source": "习近平将主持中国—中东欧国家领导人峰会", "target": " 2月9日，国家主席习近平将在北京主持中国-中东欧国家领导人峰会并发表主旨讲话。 峰会由中方倡议，中东欧国家领导人或高级别代表以及中国-中东欧国家合作观察员代表将应邀出席。峰会将以视频方式举行。 监制丨申勇 记者丨史伟彭汉明邢彬", "labelB": "1"}
{"source": "恩比德与穆雷齐爆发同一天得分破50", "target": "0罚球！50分！历史首人！我不是全明星！", "labelB": "0"}
{"source": "这部电视剧开播之后，引来了非常高的关注，也牵扯出很多话题，观众们对于参与这部作品的两位女主角，他们在剧本中的表现非常满意，他们把这些人物刻画得深入人心。这部电视剧《正青春》的另外一位女主角，就是林睿的扮演者，她是观众们非常熟悉的演员殷桃，演艺经验非常丰富。", "target": "《女神降临》剧情也有搞笑的成分在，看了会让观众们很开心，虽然剧情可能更偏向于女主对男一和男二的抉择，更偏少女小说那种感觉。就因为女二在女主面前说了“喜欢男主”，女主就一直郁闷纠结选爱情还是友情（这一段太过于少女漫画了），最后变成了女主生男主气！", "labelB": "0"}
{"source": "路人学员跟专业教练学球，技术套路一把抓赚大发了！-乒乓国球汇", "target": "  训练师教你一招胯下突破+欧洲步上篮动作训练！", "labelB": "0"}
{"source": "1月23日星期六 NBA常规赛 08:00公牛-黄蜂 08:00魔术-步行者 08:00火箭-活塞 08:30凯尔特人-76人 08:30热火-猛龙 08:30篮网-骑士 09:00老鹰-森林狼 09:00奇才-雄鹿 09:3", "target": "1热火VS篮网 竞彩篮球周一303：热火VS篮网 比赛时间：2021-1-2608：30 热火本赛季命途多舛，球队自进入2021年后，就饱受新冠病毒的侵袭，无法全员出战。目前，巴特勒依然出战成疑，希罗和布拉德利仍然无法出战。热火目前只取得了6胜9负的战绩，暂列东区第12位，周日上午以4分劣势憾负", "labelB": "0"}
{"source": "很多网友有时就是因为一个预告片或者花絮中的吻戏才对剧产生兴趣，因为十有八九的吻戏都很甜。不少网友都被这个奶糖吻给甜到，纷纷直呼：“太苏了，成毅吻戏好苏啊，自带苏感！”", "target": "王一博不仅会唱会跳，连拍电影电视剧也不在话下。那一年，王一博刚好在上初一，他在电视上看见了别人在跳街舞比赛，于是他对其中的技巧舞产生了兴趣，并多次央求妈妈让自己去学习舞蹈，由于他对舞蹈的执着，他的妈妈便同意他去学习舞蹈，慢慢的他自己也发现了，他在舞蹈这方面的确有天赋。", "labelB": "0"}
{"source": "“罗三岁”上线！德转又下调C罗身价，后者看到后直接把对方拉黑", "target": "C罗连续12个赛季联赛进球20+尤文近一半破门靠他", "labelB": "0"}
{"source": "穆帅有意前利物浦射手，与凯恩、孙兴慜搭档，组成最强三叉戟", "target": "  扑克王：亚洲扑克王决赛开始，现金堆成山，真是太豪横了！", "labelB": "0"}
{"source": "沈阳月子会所14名新生儿确诊肺炎，消协通报来了：已初步和解", "target": "一月子中心多名婴儿感染肺炎，官方今晨通报", "labelB": "1"}
{"source": "闻令而动，迅速落实污染天气预警管控措施", "target": "注意！《关于禁止、限制燃放烟花爆竹的通告》来了", "labelB": "0"}
{"source": "国米冬窗转会费为0！孔蒂豪心壮志被告知没钱，欧冠出局野心大减", "target": "  点击“阅读原文”，查看更多精彩赛事 来源|中国竞彩", "labelB": "0"}
{"source": "是德约科维奇将铁定超越费德勒的世界排名第一纪录，另一方面则是纳达尔将对自己的第21个大满贯冠军头衔发起冲击，目前他与费德勒同时保持着20个大满贯的男子历史最佳纪录。据ATP官网报道，目前包括德约科维奇在内的众多顶尖高手都已经抵达澳大利亚，开始备战下个月开始的ATP杯和澳网。", "target": "费德勒退出澳网的原因是墨尔本的严格隔离条件，而非他的膝伤。据报道费德勒不乐意他的妻子米尔卡和四个孩子被关在酒店房间14天。\"费德勒退赛的主要原因是隔离，\"Sa说，”一个月前我跟他谈过，他有两个选择。他可以全家都来并且隔离，问题是他妻子米尔卡和孩子们不得离开房间。", "labelB": "0"}
{"source": "今天才清楚，把剪刀放进大米里，一年省下不少钱，太实用了", "target": "  又是一年金够百希望快乐不止圣诞这一天🎉", "labelB": "0"}
{"source": "国际奥委会主席巴赫向习近平致新春贺函", "target": "祖国各地和海外中华儿女表达新春祝福和美好心愿", "labelB": "0"}
{"source": "觉得殷桃造型和漫画或者老版《粉红女郎》里的万人迷不像，所以拒绝观看的朋友们，我劝你们入坑。温如雪和万人迷的精神层面是一致的，她用自身的感情经历告诉所有女性，我们应该追求什么？每当结婚狂刘若英面对男人，面对爱情显得卑微讨好时，万人迷总是语出金句，一把点醒自己的好姐妹。", "target": "还有一些剧虽然不是翻拍，但剧名同样改得很没辨识度。含“青春”的剧名如今绝大部分电视剧讲述的都是年轻人的故事，所以剧名含有“青春”二字不难理解，但实际上拍出来的青春，跟普通人都没什么关系。", "labelB": "0"}
{"source": "新华微评：这张火星照，实力中国造！", "target": "“天问一号”飞行里程超4.5亿公里除夕前后开启“环火”之旅", "labelB": "1"}
{"source": "【最新置顶招聘】招聘：茶陵日立中央空调专业店招聘信息", "target": "今起，最低刑责年龄下调至12周岁", "labelB": "0"}
{"source": "  刘老根：宋开元剧场遇到难题，没想到刘老根一掷千金解难", "target": "  药丸子发现网红公司的托儿还在山庄，便立马回去告知刘老根", "labelB": "0"}
{"source": "天津男女排主教练关注分组情况本报讯（记者梁斌摄影谢晨）昨日下午，第十四届全运会排球项目预赛分组抽签仪式举行，分别参加男、女排成年组和男、女排青年组四个组别比赛的天津四支球队明确了本次全运会预赛所在小组和同组对手。以球队现有的阵容去打还是会相当困难，因为这些年新人的进步有些慢。", "target": "猛龙队没有放弃抵抗，西亚卡姆、范弗利特和鲍威尔联手追回10分，西蒙斯两罚全中，范弗利特和西亚卡姆又拿4分，第四节还有21.6秒时猛龙队以100-106落后。", "labelB": "0"}
{"source": "那么在德云社有这么一位相声演员，给人的感觉年纪很大，但却总是白白净净的，而且综艺感也很强的小白，张鹤伦。张鹤伦表示当时刚见到郭德纲的时候，他就直接表示“你说的相声太逗了。”张鹤伦确实说话经常不过脑子，比较直，之前在一个饭桌上他就对着一位老师说了一句“废话。”不管怎么说，张鹤伦还是非常成功的。", "target": "京剧界容不下麒麟剧社，也不容下陶阳？郭德纲有一个干儿子，名叫陶阳，是当年的京剧神童。当年郭德纲收陶阳为弟子，又认他为干儿子，教他相声，但是并没有让他停止唱京剧。我们也看到，老郭确实对得起陶阳，也实现了自己当年的承诺。在现在的舞台上，我们很少能看到陶阳说相声，但是却能经常看到他在舞台上唱京剧。", "labelB": "0"}
{"source": "此前中国男篮集训队第1天的现场照片也是出现在了中国篮球之队的官方微博上，不仅有杜锋和郭士强两大名帅，另外包括了胡明轩，胡金秋，吴前，杜润旺，高诗岩等新男篮的成员都出现在了照片里。大韩和哈德森还参加了语言类节目，而杨鸣和郭艾伦成为了辽宁卫视春晚现场的幸运使者，所以给观众们带来红包雨。", "target": "辽篮将士走进辽视春晚2月6日，辽宁男篮球员韩德君(右二)和山东男篮球员哈德森(左二)参加2021年辽视春晚录制。今年的辽视春晚，辽宁男篮主教练杨鸣将携队员郭艾伦、韩德君及辽篮功勋外援哈德森出场。在今年的辽视春晚，喜剧明星潘长江和辽篮队长韩德君这对“父子”将继2019年之后再度携手表演。", "labelB": "0"}
{"source": "“禁中小学生带手机进校园”，亦需戒除教学“电子产品依赖”|新京报快评", "target": "欧美中小学禁用手机吗？如何预防孩子沉迷手机？|好望角", "labelB": "1"}
{"source": "广西东呈酒店管理有限公司发生工商变更美团王兴持股公司公司正式入股", "target": "腾讯入股企业营销增长平台兔展关联公司", "labelB": "0"}
{"source": "一个二轮签换了个“新哈登”？火箭又捡漏了，这回是宝还是炸药？", "target": "火箭30+8+3+3强援到位！从三大方面打磨他，或能成下一个超巨哈登", "labelB": "0"}
{"source": "中新网3月5日电综合报道，4日，英国白金汉宫发表声明称，英女王伊丽莎白二世的丈夫菲利普亲王，在伦敦一家医院成功接受心脏手术，未来几天内将继续在医院休养。白金汉宫在声明中称，99岁的菲利普亲王“在圣巴塞洛缪医院针对此前存在的心脏问题成功接受了手术。”他将在医院继续接受治疗，休养数日。", "target": "每经编辑：赵庆今日早间，据中国驻英国大使馆官方通报，近日，英国政府宣布，从3月8日起，所有从英格兰出境前往英国以外地区（爱尔兰、海峡群岛、马恩岛除外）的旅客，均须填写国际旅行声明书，声明有关旅行事由符合法律规定。", "labelB": "0"}
{"source": "当博物馆被分散在商场各层以后", "target": "演艺人员不得在营业性演出假唱，撕开了明星“假敬业”的面具", "labelB": "0"}
{"source": "\"有趣\"的是，考辛斯在与莫里斯冲突当中吃到一次技术犯规之后，在次节一次防守勒布朗的过程中，动作有一些夸张，打到勒布朗的手臂，勒布朗随即倒地，裁判又给了考辛斯一个技术犯规，于是他累加了两次技术犯规，被驱逐出场。", "target": "计时器罢工，恶犯驱逐，哈登争议+悍将流血1月11日，火湖大战时隔120天再度上演，最终湖人120-102大胜火箭，这场比赛充满了戏剧性，两队球员技术犯规、一级恶意犯规、二级恶意犯规、双方都有球员被驱逐，球员之间口角冲突，卡鲁索两次流血，哈登争议造犯规，甚至就连计时器都一度罢工，可以说是精彩十足。", "labelB": "0"}
{"source": "篮球场上两个漂移的少年，有点艾弗森的影子", "target": "篮网三巨头联袂登场", "labelB": "0"}
{"source": "  何沄伟刘洪沂经典相声《卖布头》，全是包袱，太经典｜笑动剧场", "target": "  金霏陈曦就是好看，包袱抖不停，郭德纲都比不了丨笑动剧场", "labelB": "0"}
{"source": "本轮，西甲三强巴萨、皇马、马竞，巴萨和皇马先后以2-0战胜塞维利亚、比利亚雷亚尔。下一轮马德里德比，马竞获胜，巴萨可以继续保持或扩大对皇马的优势，如果皇马获胜，巴萨就可能拉近以马竞（目前相差5分）的差距。", "target": "皇马积分与巴萨持平，但因为净胜球落后于对手排名第三。至此皇马各项赛事5连胜就此告终，尽管积分追平了巴萨，但因为净胜球劣势落后于对手，同时落后榜首的马竞5分。排名第三争冠希望渺茫！", "labelB": "0"}
{"source": "《缉魂》终极预告及海报张震呈现憔悴病容张钧甯深情陪伴告白", "target": "即将上映|《辑魂》开年首部犯罪悬疑大片", "labelB": "0"}
{"source": "这是因为冬季地面辐射降温明显，大气低空容易形成逆温层，加上冬季大气层结较稳定，大气扩散条件差，造成污染物的积累，导致空气污染。同时冬季夜间漫长，晴天风小的机会较多，地面散热更快，在早晨气温降至最低时，相对湿度高更容易形成雾霾天气。 ", "target": "1月8日，第八届“省直机关十大女杰”评选结果出炉，省女子监狱陈冬梅荣获第八届“省直机关十大女杰”称号。  “疫”往无前的高墙木兰 陈冬梅安徽省女子监狱劳动改造科科长 来源：安徽机关党建网 编辑：方安琦江浪 审核：孙淑娟 安徽省司法厅出品 欢迎投稿到邮箱sft7000@163.com", "labelB": "0"}
{"source": "国际武联即将推出太极扇系列课堂", "target": "多地已要求部分入境人员肛拭子检测", "labelB": "0"}
{"source": "随着北京首钢队以114：102战胜了深圳队，首钢队拿下了三连胜的战绩，与第13名的上海队也拉开了一定的差距。对于北京首钢队来说，能够进一步稳固季后赛席位是一件好事，毕竟赛季初期的他们在一波连败之后，季后赛开始变得遥远了，也有人认为北京首钢队今年或将失去季后赛名额。不过，随着赛季的不断深入，首钢队又一", "target": "北京时间1月28日消息，今天CBA迎来北京和广州的一场常规赛较量，两队近期状态迥异，广州目前处于低谷试图反弹，北京则希望延续胜利之势。本场比赛两队打得非常胶着，上半场北京多点开花，广州则凭借摩尔的发挥紧咬比分，半场结束北京仅领先1分。易边再战，广州在第三节成功扭转局势，不过广州并没有拉开分差，比赛胜", "labelB": "0"}
{"source": "现在曼联的成绩非常的差，这是他们三十多年来最差的时候。曾经曼联无论多么的弱都没有过今天的局面，所以很多人都认为这应该是曼联主帅的锅。很多人都认为索尔斯克亚是一个无能的教练，他没有非常好的执教能力。很多球迷认为只有索尔斯克亚下课，曼联的成绩才能够有所好转。可是之前无论如何要求，曼联始终支持索尔斯克亚。", "target": "  降级区的对手不可小视！ 北京时间明天凌晨，我们将来到克拉文农场球场挑战富勒姆。对手目前排名英超第18名，位于降级区，但他们在面对强队是表现强势，先后逼平利物浦和热刺，最近七场比赛只输了一场。索帅认为，富勒姆目前状态出色，不可小视。   富勒姆在经历了起色缓慢的开局后状态回升，他们在转会窗口签下了", "labelB": "0"}
{"source": "  熊出没：凡是强哥的宝贝，肥波肯定不会放过", "target": "  熊出没：凡是强哥的宝贝，肥波肯定不会放过", "labelB": "1"}
{"source": "退役军人曾广泰“教科书式”操作成功救援受伤司机", "target": "江苏一外卖员汽油浇身点火自伤，获救后发声“我要我的血汗钱”", "labelB": "0"}
{"source": "近4000万ks网红被曝深夜强行留女主播房间过夜！二.驴被粉丝大骂，承诺慢慢找回信誉！", "target": "赌侠1999：朱茵也太好看了！好像一朵出水芙蓉，怎么看都漂亮", "labelB": "0"}
{"source": "你是1/15亿吗？林书豪：我曾是CBA的招牌，是15亿人们心中的明星", "target": "勇士抛砖引玉！2021的首场比赛！林书豪享受“巨星待遇”", "labelB": "1"}
{"source": "《你好，李焕英》被曝涉嫌抄袭侵权，贾玲会不会“翻车”？", "target": "证券时报e公司讯，猫眼专业版实时数据显示，电影《你好，李焕英》总票房破36亿元。目前，《你好，李焕英》位列中国影史票房第七名。", "labelB": "0"}
{"source": "歌曲昨日重现", "target": "  马飞陕西方言歌曲《上大学》现场版", "labelB": "0"}
{"source": "（两会访谈）全国政协委员朱奕龙：建立“土专家”人才库助力乡村振兴", "target": "走出一条中国特色减贫道路", "labelB": "0"}
{"source": "8岁的马子惠，在人生的第一场正式短道速滑比赛中，就遭遇了这样的挫折。02在比赛中摔了一跤要奋起直追，面对人生的困境又该如何自救？改变了这一切的是棒球队，更是马虎自己。03面对别人口中的“不可能”，有人默默放弃，也有人用行动向梦想表白。待男子被救上岸，李可佳就悄然离去，回归到日常的工作中。", "target": "02在比赛中摔了一跤要奋起直追，面对人生的困境又该如何自救？改变了这一切的是棒球队，更是马虎自己。面对困境，像马虎一样，越是无助，越要相信自己。03面对别人口中的“不可能”，有人默默放弃，也有人用行动向梦想表白。待男子被救上岸，李可佳就悄然离去，回归到日常的工作中。", "labelB": "0"}
{"source": "当地时间2月17日21时左右，缅甸军警向曼德勒铁路员工宿舍区开枪并连续投放多枚催泪弹。 据现场目击者表述，枪声大概响了50余次，目前尚不清楚伤亡情况。（总台记者令狐少萍） [责任编辑:]", "target": "当地时间2月15日下午，缅甸军警突然封锁了位于仰光巴罕镇区的民盟总部，16名民盟党员被困在办公室中。  据了解，此前缅甸军方在2月1日接管政权之后，已经于2月9日晚强行搜查了民盟总部，并带走了部分文件、办公用品、现金和银行存折。  （总台记者王悦舟）", "labelB": "0"}
{"source": "特斯拉在华充电站突破700站覆盖300个城市", "target": "身家逾1900亿美元马斯克跃居世界首富", "labelB": "0"}
{"source": "3分钟超有效的有氧尊巴,想瘦的赶紧一起来,瘦身效果很明显噢", "target": "不要久坐不动，每天10分钟，瘦腰收腹缓解颈肩不适，甩掉粗胳膊", "labelB": "0"}
{"source": "西甲：马德里竞技VS皇家马德里", "target": "深度：马德里德比的前世今生历史铸就宿命对决", "labelB": "0"}
{"source": "撒贝宁甚至说，他读大学时有两三年“以模仿周星驰的电影为生”，你没听错，撒贝宁确实说的是“周星驰支持着我读完了大学”。在对刘德华的访谈中，撒贝宁还特意提到了周星驰，问了刘德华一个十分“尖锐”的问题：周星驰明明比刘德华出道晚，为什么星仔成了星爷，可华仔还是华仔？", "target": "吴孟达家人以“永远怀念吴孟达(1952-2021)”为题向外界发布悼文，表示谢意。香港演员翁虹向九派新闻记者表示，目前，包括她自己在内的很多演艺人士人在内陆，因疫情原因无法到港悼念，但大家都在以各自的方式纪念达哥。翁虹说，自己与达哥是忘年之交，她非常怀念那一代老艺术家之间的“人情味”。", "labelB": "0"}
{"source": "货拉拉女乘客死亡路段再访：距司机家不远，多条小道路灯不亮", "target": "长沙23岁货拉拉女用户跟车搬家途中跳车不幸身亡！警方介入", "labelB": "0"}
{"source": "吉林化纤公司发生安全生产事故！5人吸入有毒气体死亡", "target": "突发！5死8伤！", "labelB": "0"}
{"source": "土耳其高官指控美国一手策划2016年未遂政变，美方否认", "target": "杜特尔特“敲诈”美国？", "labelB": "0"}
{"source": "  董瀚麟缺阵内线真空上海男篮加时惜败广厦", "target": "  SD1120：罗门伦斯不满艾吉迟到突然发怒吼一嗓子把保罗吓得够呛", "labelB": "0"}
{"source": "吴孟达大落以后，周润发没借给他钱，但是在事业上，拉吴孟达一把的却是周润发，两人也最终解开心结，周润发坦言：如果当初帮了吴孟达，反而是害了他。", "target": "这一年，两人还合作了另一部电影《江湖最后一个大佬》，不过和《龙凤茶楼》一样，两部电影都不属于喜剧，质量也较一般，所以在周星驰出演过的所有电影中，都较少被人提及。两人另外一次比较特殊的合作则是在《新精武门1991》中，星爷和达叔自己恶搞了自己在《赌圣》中的角色，也算是一个小彩蛋了。", "labelB": "0"}
{"source": "这谈恋爱还带试一试的？操作很666啊", "target": "盘点娱乐圈中的混血女星，李小璐中俄混血，想不到戚薇也是混血儿", "labelB": "0"}
{"source": "香港歌王李克勤被男星出卖，近照脸爬满皱纹遭讽衰老10岁", "target": "环球爱心夫人一带一路艺术秀暨泛旅行环球综艺主持人颁奖盛典-上", "labelB": "0"}
{"source": "吴孟达丧礼事宜确定，3月7日设灵8日大殓后火化，追思会遗憾取消", "target": "吴孟达丧礼3月7日举行，追悼地点花费曝光，将采用西式葬礼", "labelB": "1"}
{"source": "  华仔本来想拒绝采访，一听是李嘉欣来，马上就同意了", "target": "  三分钟看剧润玉身世浮出水面亲母却拒绝承认最后两人不再相认", "labelB": "0"}
{"source": "全部封存！紧急停售！", "target": "新春走基层｜基层便民服务大厅更便民", "labelB": "0"}
{"source": "高合汽车起高调独家冠名斯巴达", "target": "苏宁大手笔浪潮退去，江苏队停运凭空留下4疑问", "labelB": "0"}
{"source": "大爆冷！女乒欧洲二流连克两大世界冠军，力助球队3－2迎首胜", "target": "日本女乒人才辈出！早田、伊藤、石川佳纯赛后都说了啥", "labelB": "0"}
{"source": "这个19岁的姑娘太美了，跳高2.02米┇视频", "target": "奥尼尔儿子打球真强，将来必将虐遍联盟内线！", "labelB": "0"}
{"source": "城寨英雄：恶霸放火烧村民，以为人多就厉害，谁知碰上武术大师！", "target": "  杀虎口：白朗独自出去，竟然能带个加强连回来，这本事厉害了！", "labelB": "0"}
{"source": "娘家的故事：沈建弘带儿子回来破坏浪漫氛围，刘安琪气得脸都绿了", "target": "断奶：岳父出门给雷佳音买鸡，谁料回来路上被雷佳音给撞了，真逗", "labelB": "0"}
{"source": "在这普天同庆、万家团圆的美好时刻，我们谨代表健跳镇党委、政府,向全镇人民致以节日的问候和诚挚的祝福！这一年，我们绝地奋起、逆势奋进，工业经济交出了高分报表。这一年，我们改革破难、奋勇争先，收获了许多沉甸甸的荣誉称号。衷心祝愿健跳的明天更加美好！", "target": "这一年，突如其来的疫情大考牵动人心。这一年，生态环境的明显改善浸润人心。这一年，人民生活的美好画卷温暖人心。加快建设更具实力的中国动力谷、具有核心竞争力的科技创新引领区、“一带一部”改革开放先行区、城乡融合发展幸福区，加快建设现代化新株洲，成为全市上下的共同追求。", "labelB": "0"}
{"source": "詹姆斯或在今年成为现役运动员当中，第五位“10亿先生”", "target": "詹姆斯生涯总收入将突破10亿美元，薪资3亿美元", "labelB": "0"}
{"source": "当别的组合红红火火，组合内的成员关系会更加融洽，活动上会频繁提及对方彰显好关系，TFBOYS却成内娱唯一的例外。王源、王俊凯、易烊千玺必须越来越红，未来合体时他们能大方介绍是TFBOYS成员。除了粉丝的支持就是三小只个人努力，希望未来无论怎样变化，三人关系能依旧不变。", "target": "这一幕说明王源对细节要求很严格，他完全可以通过后期将自己p到水里，他并没有这样做，为了让拍照更加真实有氛围感，全部亲自上阵。除了在水下拍照之外，王源还拍摄一组高空吊威亚照片。", "labelB": "0"}
{"source": "卑鄙的日本选手雇佣职业保镖替自己作战比赛里各种捣鬼看着都气", "target": "外教加盟山西队，丁伟不稳？只怪球队大腿被专治小外的王骁辉弄伤", "labelB": "0"}
{"source": "【美空袭叙利亚已致22人死亡多国强烈谴责：请美国停止侵略】当地时间25日，美国总统拜登下令美军对叙利亚境内亲伊朗民兵组织的设施发动空袭，截至目前已导致至少22人死亡，叙利亚、伊朗、俄罗斯等国谴责美国的空袭行动。俄罗斯外交部长拉夫罗夫26日表示，美国在空袭叙利亚前的4至5分钟，曾通报了驻叙俄军。", "target": "翟隽还就中东局势和地区热点问题阐述了中方立场。翟隽表示，中东的和平与安全不仅关乎地区国家根本利益，也关乎全球稳定与发展。中国外交部发言人汪文斌26日回应，中方注意到有关的报道，我们呼吁有关各方尊重叙利亚的主权、独立和领土完整，避免给叙利亚局势增加新的复杂因素。", "labelB": "0"}
{"source": "四季养生堂——慢性皮炎有哪些蔬菜水果易导致皮炎", "target": "四季养生堂-膳食指南每天吃几个鸡蛋合适？.", "labelB": "0"}
{"source": "央广网南阳2月18日消息（记者彭华实习记者程海舟通讯员李东晓侯纪斌）为进一步推进酒驾整治工作，加强节日交通事故防控。自2月12日起，社旗县公安局交警大队依托辖区酒店，深入开展酒驾宣传教育，全力营造“酒后不开车”的浓厚氛围。", "target": "深圳交警行动【大数据分析行车轨迹，报废车辆被拦截查获】2月7日，@深圳福田交警利用大数据分析发现一辆达到报废标准车辆，近日有在福田辖区行驶的轨迹。2月8日上午，铁骑在现场将其拦截查获，经核查该车信息确认车辆状态为达到报废标准，目前民警已依法暂扣该车作进一步处理。   ", "labelB": "0"}
{"source": "抖音上的这哥们，每天都在吊打牛顿", "target": "  好客的二哈", "labelB": "0"}
{"source": "华纳发“新片”，哈利·波特、神奇女侠和海王都戴上了口罩", "target": "《我曾记得那男孩》定档，讲述乖乖女和酷男孩的高中日常", "labelB": "0"}
{"source": "  你是不是梦到吃好吃的了", "target": "  婷婷家打红薯粉子，49袋红薯洗了7个小时，婆媳俩端房顶上晾晒", "labelB": "0"}
{"source": "14日，国家药品监督管理局官网发布一则公告，注销酚酞片和酚酞含片药品注册证书。", "target": "14日，国家药品监督管理局官网发布一则公告，注销酚酞片和酚酞含片药品注册证书。", "labelB": "1"}
{"source": "10万元被当垃圾丢弃民警帮忙半小时找回", "target": "女子被骗12万欲轻生，民警在河边找到了她", "labelB": "0"}
{"source": "ORSAY\\\\奥赛塑体携手中国银行一起倡导全民运动迎新春，抽现金豪礼一起动起来吧", "target": "好歹也是NBA状元秀，这俩怎么就不喜欢投篮呢？", "labelB": "0"}
{"source": "【网红代言直播带货不能任性胡说】近期有媒体记者以消费者身份，选购9款热销美容仪产品进行送检，经测试，9款美容仪器样品工作状态下泄漏电流和电气强度符合标准。但2款美容仪产品工作表面温升超过标准限值，消费者长时间使用容易造成皮肤低温烫伤。涉事产品均有网红代言，并在直播中带货。", "target": "【徐州将广场舞扰民纳入不文明行为】从3月1日起，跳广场舞噪音过大，影响到他人时，将会被认定为不文明行为。2月24日，徐州通报了《徐州市文明行为促进条例》制定情况。广场舞扰民、公共场所外放电子设备、公共场所打喷嚏不掩口鼻等行为，均被列入不文明行为。（记者马志亚）广场舞扰民被纳入不文明行为徐州首个文明", "labelB": "0"}
{"source": "  湖人主帅沃格尔遇到难题，浓眉受到影响心态会崩，詹姆斯该出面了", "target": "  卡鲁索和罗斯二选一，如果我是湖人总经理，会送走卡鲁索争取罗斯", "labelB": "0"}
{"source": "詹姆斯在第二次选择中选中库里。据统计，奇才在近11场比赛中，取得了8胜3负的战绩。", "target": "第二轮选人从替补名单中选择，西部替补有保罗、乔治、利拉德、米切尔、戈贝尔、锡安、浓眉；东部替补则分别是哈登、兰德尔、塔图姆、杰伦-布朗、拉文、本西、武切维奇。", "labelB": "0"}
{"source": "《上阳赋》的开机时间是2018年初，当时的章子怡是38岁。就像《如懿传》中，42岁的周迅演少女时的如懿，同样不被认可。《上阳赋》中也有王儇和三皇子偷溜出去，参加上元灯会的桥段，甚至还有面具元素。演员表中跟在章子怡之后的一连串名字，随便拿哪一位出去，都能担纲主角。", "target": "章子怡作为国内知名度最高的女星之一，也是最早一批敢于闯荡海外的中国女演员，关注度可谓是居高不下，演技更是有目共睹，当年的《卧虎藏龙》可以说是火遍全球，时至今日这部电影在海外依旧有很大的影响力。", "labelB": "0"}
{"source": "篮网大将缺阵，在主场以98-115败给独行侠", "target": "篮网：没有欧文，进攻火力基本上就是哈登", "labelB": "0"}
{"source": "隔人站扣？2米36巨人中锋太横了对手被直接扣绝望了？", "target": "【国际篮联男篮最新排名：中国世界第29】北京时间3月3日，FIBA男篮国家队排名出炉，中国男篮位居世界第29，亚太区第4，较上一次排名下降了一位。美国、西班牙和澳大利亚排名前三位。  [责任编辑:]", "labelB": "0"}
{"source": "2-1！拜仁压力大！德甲5.5亿劲旅豪取3连胜，距榜首仅4分", "target": "组合过关|莱比锡迎大胜布莱克本主场优势足", "labelB": "0"}
{"source": "近日，由人气演员林更新主演的都市爱情悬疑剧《最初的相遇，最后的别离》在央八温情收官。在大结局中，林更新饰演的卧底严谨因爱人季晓鸥生死未卜而伤心落泪。林更新的这一段哭戏也是感染了无数观众。在之前的采访中林更新透露他的哭戏都是一条过的，而且拍戏这么久以来，哭戏基本都是一条过。", "target": "  林更新疑似新恋情，4天约会俩女生，经纪人回应不方便，不知道", "labelB": "0"}
{"source": "另外球队在主场方面也是十分强力，联赛至今也仅有1负，也是目前德甲主场表现最好的球队。综合分析莱比锡红牛和利物浦也同样面临赛程密集的问题，不过较状态而言，明显莱比锡红牛更胜一筹，莱比锡红牛近期不仅迎来多轮连胜的佳绩，球队主场方面表现以及防线端表现均属德甲第一水准。", "target": "霍芬海姆目前联赛排名第12位，球队本赛季表现也不稳，近期对阵联赛排名靠前队伍也都是以大比分落败，另外球队客场方面战力也表现平平，难以对强队造成太大威胁。", "labelB": "0"}
{"source": "  鲁豫的礼物：沙溢卖唱终于开张，沙溢对姑娘说：回国哥请你吃饭", "target": "  鲁豫的礼物：水流变的湍急，胡可尖叫着就冲了下来", "labelB": "0"}
{"source": "36+4+6！乔治打脸湖人阿杜，这也太不尊重人了 北京时间2月5日，近日湖人球员杜德利出了本书，名为《NBA园区的幕后》，其中一段谈到了快船球员保罗%uB7乔治，书中这样写道：“我们听到一些人说他们才是LA最强球队，莱昂纳德说这些话没关系，他（当时）是卫冕冠军，我们不会被这绊倒，贝弗利一直都在说垃", "target": "北京时间2月4日/讯 湖人老将杜德利出版了一本41页的书，主要阐述了湖人上赛季在奥兰多泡泡内夺冠的经历，更是揭露了湖人和快船之间的种种问题，尤其是针对保罗-乔治，杜德利一番话登上推特热搜引热议。   杜德利在书中提到，复赛期间，湖人队不和其他球队的人说话，我们不仅仅为洛杉矶而战；杜德利还表示他不喜欢", "labelB": "0"}
{"source": "当天侯珊燕与儿子吴韦仑、女儿吴楚瑜与其他亲人一同送别吴孟达最后一程。随后吴韦仑接受了采访，吴孟达儿子透露爸爸临终遗愿。7日，周星驰现身吴孟达丧礼，送别这位伙伴最后一程，以后再也见不到周星驰与吴孟达的合作了，让人心生悲痛。在老母亲的坚持下，3月8日现身火化现场，送别吴孟达最后一程。", "target": "吴利达说，他的哥哥吴孟达在去世前无法放下他90岁的母亲和家人。告别仪式持续几个小时，周星驰、周润发、刘德华、王晶等达叔生前好友送来花篮和花圈。当被问及周星驰在灵堂说了什么时，吴立达说“一般慰问一定有。哥哥说过，他和星爷一直是朋友，据我所知就这么多。”", "labelB": "0"}
{"source": "冯巩一家基因太强大！姐姐堪称女版冯巩，哥哥最像冯国璋", "target": "贾玲爆红后，她背后的男人藏不住了：我租400块的房子时，是他救了我......", "labelB": "0"}
{"source": "“下一代K-POP代表选手”DRIPPIN，3月16日确定回归-DRIPPIN，3月16日确定回归对主题好奇↑组合DRIPPIN确定于3月16日回归。Woollim娱乐4日通过官方SNS公开了DRIPPIN（黄允省、李协、周昌煜、金东玧、金敏绪、车俊昊、李荷煐Alex）的回归预告。", "target": "韩国女团BLACKPINK成员ROSÉ的SOLO专辑目前确定了主打曲，是一首名为《OnTheGround》的歌曲，正式揭开新专辑的神秘面纱。作为ROSÉ名字字母的第一个字，专辑名《R》意味着她作为SOLO歌手迈出第一步，她的另一个开始。", "labelB": "0"}
{"source": "【环球网报道记者张晓雅】美国《国会山报》报道，美国华盛顿哥伦比亚特区市长缪里尔•鲍泽当地时间10日向美国国土安全部呼吁，要求在当选总统拜登就职前采取额外措施确保首都安全。", "target": "原标题：华盛顿市长致信特朗普敦促确保拜登就职典礼安全穆丽尔·鲍泽（图：Getty）海外网1月11日电美国国会骚乱持续引发安全担忧。华盛顿哥伦比亚特区市长穆丽尔·鲍泽（MurielBowser）当地时间10日致信特朗普，敦促确保拜登就职典礼安全。", "labelB": "1"}
{"source": "权威鉴宝专家丑闻：陨石变卤蛋，究竟打了谁的脸？", "target": "男子拿重30斤的和田玉来鉴宝，专家看完很确定说是真品", "labelB": "0"}
{"source": "梅大高速公路突然掉下一头奶牛？什么情况？", "target": "当心大司机遇上高速应急车道神操作来了：拼命捡松菇趁机睡个觉", "labelB": "0"}
{"source": "  影视：那英说这首歌只能她唱，刘涛不服了，大家听听她唱的怎么样", "target": "  还有多少人记得汪苏泷的这首歌啊，能回答上来的都是真爱粉啊", "labelB": "0"}
{"source": "随着中国经济的恢复增长外资加快流入", "target": "酒泉：全省道路交通安全工作会议召开", "labelB": "0"}
{"source": "为应对中国春节市场需求，新西兰航空公司2月初开通了新西兰南岛最大城市克赖斯特彻奇与中国广州间的货运直航。该公司市场总监理查德·沃克说，新西兰海鲜和农产品出口公司大都看好中国市场，特别是春节消费的旺盛需求，新西兰航空货运直航可确保海鲜出水24小时内抵达中国市场。", "target": "本报南宁讯（记者/周红梅）网上年货节、云上赶圩、错时消费、线上餐饮节日期间，饿了么数据显示，全区线上供应年夜饭、春节团圆饭套餐数量同比上涨近3倍，线上餐饮业营业额同比增长超过45%，线上线下整体营业额同比增长超过69%。", "labelB": "0"}
{"source": "近期不少观众，都应该在休息的时候，喜欢看各种电视剧和综艺吧，而对于综艺来说，热度和话题度最高的，应该就是《追光吧哥哥》，有许多非常火的词，也是成功登上热搜，就让我们来看下，郑爽硬刚《追光吧哥哥》，节目组深夜道歉后，被发现这是第三次？", "target": "但这档节目的热度却持续居高不下，其中作为常驻的金星和郑爽，更是引起了网友不小的议论。但很快，在最新的一期，常驻嘉宾和表演嘉宾之间起了摩擦，还一度有些尴尬。如果说调侃的人不在面前已经够尴尬，那当面调侃表演嘉宾，那则是更尴尬。金星在看到李泽锋有些腼腆后，主动开口问他：“你是走深沉路线吗？”", "labelB": "0"}
{"source": "厦门职称评审申报基本常识，你了解吗？", "target": "2021年湖南初级职称评审每季度均可申报是真的吗？", "labelB": "0"}
{"source": "「足球推荐」周三012歐冠推荐：门兴VS曼城", "target": "京多安表示，上赛季欧冠的出局不会给今年带来什么", "labelB": "0"}
{"source": "一部电影竟然有两种结局！不知道你看过没有呢？", "target": "陕西百家碎戏：二龙戏珠（结局）", "labelB": "0"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：毕陆名 每经AI快讯，10年期美债收益率涨5.58%报1.257%，创2020年2月27日以来新高。 每日经济新闻", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：胡玲 每经AI快讯，据Coindesk，截至发稿，以太坊涨10.29%报1802.61美元/枚，续刷历史新高。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "微博king排名，王一博被第二名实力反超，肖战榜首断层三百万多票", "target": "肖战再续代言，品牌宣发的文案让人泪目", "labelB": "0"}
{"source": "莱斯特城扳平比分的这粒进球有些戏剧性，首先是蒂亚戈在大禁区线上放倒了巴恩斯，从裁判吹哨之后的手势来看，这似乎是一个点球。瓦尔迪的表演也并没有结束，进球后1分钟，巴恩斯在小禁区左侧射门被阿利松扑出，瓦尔迪小禁区右侧补射，阿利松飞身扑救后皮球打在右立柱后弹出。", "target": "上半场，麦迪逊长距离吊射被阿利松拦下来，萨拉赫单刀踢偏，米尔纳受伤下场，菲尔米诺近距离射门被封堵，瓦尔迪劲射击中横梁。下半场，菲尔米诺助攻萨拉赫取得进球。麦迪逊、瓦尔迪和巴恩斯在7分钟内连进3球反超比分。第41分钟，莱斯特城获得绝佳机会，瓦尔迪突入禁区拔脚怒射，皮球击中横梁弹出底线，太可惜了！", "labelB": "0"}
{"source": "粗心妈妈下雨天接孩子回家，把孩子淋成落汤鸡，孩子：雨好大哟", "target": "山东某生活垃圾焚烧发电厂渗滤液处理工程设计探讨", "labelB": "0"}
{"source": "由于球风酷似韩国传奇球星孙兴慜，所以韩国媒体将松旻揆称之为小孙兴慜。恒大向来喜欢从韩国联赛挖掘潜力新星，像金英权和朴志洙都是在韩国联赛刚踢出名堂，就被俱乐部买走，并且在加盟恒大之后就迅速成长为亚洲顶级球星。", "target": "昨天，在《出口转内销的生意经（一）》(传送：中超「出口转内销」的生意经（上）)的文章最后提到了一个人，他就是于大宝留洋时的经纪人，后来负责中国小球员留洋葡萄牙的管家陈琪（也有媒体写作陈祺）2017年，青岛本地的一家媒体报道了陈琪运作球员留洋的故事。", "labelB": "0"}
{"source": "新综艺爆料艺人禁忌点：冯提莫很在意身高张远不愿被cue棉花糖", "target": "成团节目经久不衰，急需实力歌手参加，冯提莫能参加这类节目吗？", "labelB": "0"}
{"source": "中国气象局国家气候中心今天(3月3日)发布，去年12月1日至今年2月28日的冬季，全国平均气温为1961年以来历史同期第八高，虽然季节内冷暖变化明显，但综合而言，这个冬季仍然是一个暖冬。", "target": "@中国新闻网消息，据国家气候中心消息，2020/2021年冬季全国平均气温历史同期第八高，为暖冬年份。这个冬季全国平均气温-2.5℃，较常年同期（-3.3℃）偏高0.8℃，其中2月全国平均气温1.2℃，较常年同期偏高2.9℃，为1961年以来历史同期最高。", "labelB": "0"}
{"source": "杨幂与刘恺威这对昔日夫妻，已经分道扬镳多年，而彼此也保持着非常默契的0互动关系，最近的一次提及是杨幂参加《奇葩说》，节目中面对主持人抛出的\"要不要把前任当人脉\"的问题，杨幂淡定回应\"我觉得我才是那个人脉\"。此言一出，引起现场掌声欢呼。", "target": "说到刘恺威呢，耳熟能祥的明星，每逢提到刘恺威必然都会想到杨幂老公，可是刘恺威与杨幂结婚5年的婚姻也是不如人意，最终在2018年两人离婚。女儿小糯米由刘恺威抚养，对于女儿来说刘恺威真的是一位好爸爸，因为他也辛苦的扮演着母亲的角色。", "labelB": "0"}
{"source": "  沈腾被球队开除，兄弟为他出头，结果教练开心的把他们一块开除了", "target": "  这位足球裁判被对方教练围追堵截，攀爬动作让我想到了蜘蛛侠", "labelB": "0"}
{"source": "其中，软件业规模突破1500亿元，福州成为全国首个“中国软件特色名城”；东南大数据产业园初步形成大数据、云计算产业链雏形，呈现出以面向健康医疗、信息技术等领域企业为主的大数据产业集聚发展态势。", "target": "中新网1月9日电据欧联网援引欧联通讯社报道，意大利民防部8日通报，意全国累计新冠确诊病例增至2237890例，死亡77911例。意大利国家众议院议员、政府国会关系部部长德因卡(FedericoD'Incà)的新冠病毒检测结果呈阳性，将遵照防疫规定进行居家隔离办公。", "labelB": "0"}
{"source": "NBA历史绝杀次数最多的球员乔丹仅排第二，第一名你知道是谁吗？ 第五名：拉里伯德，伯德作为二十世纪最伟大的球星之一，伯德不仅是那个时代最好的得分手，防守也是NBA最顶级的，他垃圾话连篇却很难被打脸靠的就是他出色的防守和精准的投篮往往能在比赛最后关头完成绝杀，他职业生涯一共投中18次绝杀球。  第四名", "target": "湖人以106-107不敌76人，不仅输掉了东西部榜首之战，也让客场10连胜戛然而止。湖人本赛季常规赛客场首败以这样的方式来临确实令人有些难以接受，但是大家别忘了湖人这场比赛的对手本赛季一点已经超越了获得73胜的那个赛季的勇士了，他们本赛季至今坐稳东部第一的位置并非偶然。  本赛季至今湖人长时间占据全", "labelB": "0"}
{"source": "里尔赞助商华体会体育目中无人？比达尔因为不满教练换人，将面临国米处罚", "target": "  跨界不简单巴顿出战电动拉力赛", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月1日，NBA常规赛结束了一场焦点战，韦少命中关键三分球，奇才149-146爆冷击败篮网，终结对手的4连胜。这场比赛哈登缺阵，篮网首节一度领先18分，次节奇才将劣势缩小到1分，下半场篮网始终没有扩大优势，两队鏖战到末节，奇才表现出色，在韦少和比尔的带领下顶住压力，拿下胜利。 数据统计： 篮", "target": "北京时间2月1日，NBA常规赛迎来一场焦点大战，奇才主场迎战篮网，篮网首节最多领先了18分，奇才在第二节一度反超，半场只落后6分。下半场奇才紧咬比分，篮网一度胜券在握，不过他们的低级失误，让奇才连中两记三分反超，最终奇才149-146险胜篮网，终结了4连败，也终结对手的4连胜。虽然只是一场常规赛，但", "labelB": "1"}
{"source": "男生身高多少才显得更帅气？", "target": "【冠军说】心中有渴望，才是坚持下去的力量。", "labelB": "0"}
{"source": "怒江州2021年“歌声飞出心窝窝民族团结一家亲”迎新春文艺晚会仿佛就在昨天，每一个美好的瞬间都历历在目。因疫情原因观众不能到现场观看，为弥补这一缺憾，我们特意整理了每个节目的精彩演出视频献给大家，下面就让我们一起来回顾2021年“歌声飞出心窝窝民族团结一家亲”迎新春文艺晚精彩视频：十三、歌伴舞《党", "target": "天气越来越暖和，就有一颗越发想聚会的心。不知道大家跟和小妹的感触是否一样，一去KTV，好像唱的还是几年前的歌，好友只会连声问到：咋的，曲库没更新呀。如果遇到00后的盆友，他说不定觉得我们唱的歌更是远古时代的，一点新意都没有。害！", "labelB": "0"}
{"source": "  当年亚洲第一女打星点评四大天王的动作，逗得刘德华、张学友大笑", "target": "  你能玩的了这样的极限运动吗？", "labelB": "0"}
{"source": "两千块出门？观众：怎么不把多兰剑卖了文森特：这是饮血剑", "target": "文森特：对线打不过对面，直接叫我表哥来代打，对面直接投降了", "labelB": "0"}
{"source": "  秋天，趁着苹果便宜，一次买100斤囤放起来，特省事，简单实用", "target": " 建议在wifi下观看 关注我们让工具修磨更简单！    ", "labelB": "0"}
{"source": "同为关西棋院的村川大介九段在去年丢掉了头衔，剑指重夺头衔的余正麒，遗憾输给了同样是台湾棋手的许家元八段，错失了头衔挑战的机会。棋院的希望获得仅次于最优秀棋士赏的“利仙赏”的是佐田笃史七段，这是他时隔2年第2次夺得该奖项。为了带动整个日本围棋，棋迷们更加期待关西棋院能再度夺得头衔。", "target": "他的父亲藤田阳彦表示，他本来想让儿子上黑白棋辅导班，正好公司附近有一家围棋道场，他觉得两者外形类似，就把儿子送了进去。", "labelB": "0"}
{"source": "信和商厦总店——惊蛰来到万物长，情浓关怀巧送上~", "target": "【今日惊蛰】春雷响，万物长，惊蛰养生正当时", "labelB": "1"}
{"source": "这个贺岁档可谓是有人欢喜有人愁，易烊千玺主演的《送你一朵小红花》票房近11亿，刘德华的大片《拆弹专家2》也有10亿左右，就连口碑一般的《温暖的抱抱》也斩获了7亿多票房，但唯独一部戏骨云集的大片却惨不忍睹。", "target": "《铁道英雄》开机定档国庆张涵予范伟魏晨主演近日，电影《铁道英雄》（暂定名）在北京开机，并发布首款海报，正式定档2021年国庆上映。《拆弹专家2》破9亿直逼邱礼涛个人票房纪录由邱礼涛执导，刘德华监制并领衔主演，刘青云、倪妮领衔主演的电影《拆弹专家2》已于全国正式上映。", "labelB": "0"}
{"source": "【美国大猩猩也中招了！】当地时间1月11日，美国圣地亚哥野生动物园公布消息：园中有8只大猩猩感染了新冠病毒。这被认为是全世界首例此类灵长类动物感染新冠病毒的病例。在新冠肺炎疫情肆虐的一年多以来，多国动物园动物和家庭宠物都发生了感染新冠病毒的情况。      ", "target": "【美加州一动物园至少两只大猩猩感染新冠】美国有线电视新闻网（CNN）1月11日消息，美国加州州长纽森（GovinNewsom）宣布，该州圣迭戈动物园至少有两只大猩猩感染新冠病毒。动物园发布消息称，目前有三只动物出现症状，园方怀疑这些灵长类动物被无症状的工作人员感染。", "labelB": "0"}
{"source": "三八妇女节是世界的传统节日，也是广大妇女的节日，社区举办系列活动体现了社会对女同胞的特别关爱，同时丰富大家的业余文化生活，同时将庆祝活动与加强妇女思想教育紧密结合，激励广大妇女满怀热情投身于工作和生活当中，促进社区和谐发展。", "target": "如诗如画的三月天，万物复苏，春意盎然，春风扑面，巾帼红颜显风流。为弘扬传统文化，展现巾帼之美，在第111个三八国际劳动妇女节来临之际，沙州镇妇联组织全体干部职工在敦煌画院举办“雅聚沙州礼韵敦煌”三八主题活动。", "labelB": "0"}
{"source": "洪山庙老桥将爆破，东二环部分路段临时全封闭", "target": "临沂白酒专项监督抽检结果出炉", "labelB": "0"}
{"source": "实拍河北农村大集，大白菜降价5毛一斤，大葱疯狂降价没人要！", "target": "到店实拍大众途昂X|电动尾门，大五座布局，行李箱容积太优越了！", "labelB": "0"}
{"source": "  本纳塞尔：当我看到球队在场上拼搏时，我也想为之贡献一份力量", "target": "  原来职业球员都是这样补充身体能量的", "labelB": "0"}
{"source": "  84版《锦衣卫》最强太监王公公，演员演技一流，武打精彩绝伦！", "target": "  海上传奇：老戏骨李明启演技了得，让人想起被容嬷嬷支配的恐惧！", "labelB": "0"}
{"source": "郑爽情商有多低？向金晨道歉再引争议，粉丝:少说话多拍戏！", "target": "郑爽向金晨道歉后秒删，从演员到话题女郎，收割流量还能走多远？", "labelB": "1"}
{"source": "北京将重点开展商品住宅小区配套公共服务设施建设", "target": "北京：核心区将推进重点景区门票预约制推进景区分时游览等", "labelB": "0"}
{"source": "  《重启》第一季大结局，朱一龙晒火柴催更南派三叔，第二季搞快点", "target": "  Uzi老鼠vs文森特德莱文，结局惨不忍睹", "labelB": "0"}
{"source": "那网前的哪种技术能达到这种翻滚而滚网的效果呢？搓球时，很多初学者靠手臂发力击球，造成控球不准确。以正手搓球为例，收搓时挥拍轨迹由右向左以斜拍切击球托的右后侧部位，使球下旋翻滚旋转过网；展搓时，挥拍轨迹由左向右以斜拍面切击球托的左后侧部位，使球上旋翻滚旋转。", "target": "挑后场球，要直线后退防守，搭档去另一半场地补位。封网的目的是为了后场创造机会，网前如果不是特别占优势的高球，尽量选择放搓勾，这样迫使对方起高球，让己方全力进攻。先用吊球把对手吊到网前，然后再用杀球或平高球快压对手，因为业余球友后退普遍慢。", "labelB": "0"}
{"source": "实际上，维拉已经不是第一次让红军难堪，2019-20赛季英格兰联赛杯1/4决赛，当时克洛普的球队分兵世俱杯，只能以青年队面对阿斯顿维拉，后者毫不客气5-0大胜。", "target": "今天凌晨，足总杯第3轮一场焦点战上演，利物浦客场4-1大胜阿斯顿维拉，成功晋级下一轮。本场比赛面对青年队出战的维拉，利物浦一度被扳平比分，但是下半场他们5分钟之内连进3球，最终取得了一场大胜，也报了上赛季联赛杯0-5输球和本赛季联赛2-7惨败的一箭之仇。", "labelB": "1"}
{"source": "北京时间1月30日，CBA常规赛继续进行，山东对阵青岛。首节比赛，高诗岩和王汝恒带队打出9比0，首节35比26领先9分。次节比赛青岛一度追平，哈德森带队拉开分差，半场山东62比52领先。第三节亚当斯追分，山东稳住局势还是领先10分。第四节，青岛14比0反超，关键时刻王庆明命中关键三分，青岛117比1", "target": "1月30日下午，CBA本赛季第四场齐鲁德比精彩上演。在前三节领先10分的有利形势下，山东西王男篮最后一节遭遇逆转，最终以112：117惜败青岛队，贾诚第二节伤退离场。  本场比赛，青岛队的小外援亚当斯伤愈复出，并首发出场。开场后焦海龙篮下偷袭先得2分，随后王汝恒空位投中3分，山东队开局打出5:0。", "labelB": "0"}
{"source": "  新鲜的青芒果，农村大姐摘来凉拌！这个刀功看着揪心", "target": "  柬埔寨母女俩在野外炒面，看着还不错", "labelB": "0"}
{"source": "篮网签格里芬还有好消息！这点令全联盟29队绝望，湖人快船很难受", "target": "重磅！格里芬真来了！篮网组4巨头成功！还有两大佬排队等着", "labelB": "1"}
{"source": "今早NBA推荐的篮网大分、灰熊让胜1红1黑，最后开场的掘金v独行侠223.5大，考虑开赛至今两队进攻比较强的基本面，机构开出这个大小指数感觉偏低了些，鸡哥也研究犹豫了很久最终还是选推大分。竞足推荐：塞尔塔-0负（指数推荐：比利亚雷亚尔-0.25胜！", "target": "联赛：巴甲比赛队伍：布拉干蒂诺RBvs米内罗竞技比赛时间：01-1207:00【基本面分析】1、2020赛季巴西足球甲级联赛第29轮继续打响，布拉干蒂诺RB主场迎战米内罗竞技。巴西甲联赛以主客场双循环制比赛，联赛前4名参加下赛季南美自由杯，5-6名参加自由杯附加赛，排名最后的4支球队降入巴西乙联赛", "labelB": "0"}
{"source": "乔治缺阵，詹皇克星21投20分，小威少爆砍36分一战揭开快船遮羞布", "target": "绿军7人上双仍输球！布克关键时刻建功，太阳反超掘金成四强", "labelB": "0"}
{"source": "央视新闻1月13日报道，1月12日，民航局再发熔断指令，对中国国际航空股份有限公司、巴基斯坦国际航空公司的2个航班实施熔断措施。国航2020年12月31日入境的CA868航班（约翰内斯堡至深圳）核酸检测阳性旅客5例，自1月18日起，暂停该航班运行2周。", "target": "据中国民航局，1月12日，民航局再发熔断指令。自1月18日起，对中国国际航空公司CA868航班暂停运行2周，巴基斯坦国际航空公司PK854航班暂停运行4周。", "labelB": "1"}
{"source": "好歌好美《杨小曼冷漠-心锁》", "target": "好歌好美《庄心妍-以后的以后》", "labelB": "0"}
{"source": "奇幻影片《仙班校园》，八仙降世守护人间，上演校园喜剧", "target": "一部喜剧电影却拍出了科幻大片的感觉", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月8日，就在今日NBA常规赛结束了一场焦点对决，费城76人和篮网的比赛已经落下了帷幕，最终残阵出击的篮网成功地战胜了费城，拿到了一场至关重要的胜利。全场比赛，篮网队依靠着一个残阵完胜了对手费城76人，全队虽然没有杜兰特和欧文，但是却打得很团结，5人得分上双。", "target": "76人这边也不甘示弱，不仅连续命中三分，西蒙斯也打成2+1，帮助球队扩近比分，关键时刻，又是莫兰特站了出来，先是顺步突破抛投得手，随后快攻打进，紧接着助攻梅尔顿中距离命中，帮助灰熊半场以60-54领先。", "labelB": "0"}
{"source": "  小丈夫：俞飞鸿托关晓彤传话，两人不合适，祝福杨玏找自己的幸福", "target": "  关晓彤吃饺子全身是戏，岳云鹏与“亲妹”合影相似度100分！", "labelB": "0"}
{"source": "迷幻！小三一茬又一茬，就是不离婚", "target": "TVB颁奖礼：陈自瑶表情力压视帝视后，王浩信引热议变“渣男”", "labelB": "0"}
{"source": "  赤峰地区降雪一天一夜，学生坚持风雪中上学", "target": "  倒掉的营养餐溢出垃圾桶如此浪费该怪学生还是怪厨师？", "labelB": "0"}
{"source": "他曾是饭店洗碗工，成名后与7年发妻离婚，转身与粉丝生下龙凤胎", "target": "了不起的何庆魁：捧红赵本山，到死不给高秀敏名分，最后原配团圆", "labelB": "0"}
{"source": "深圳有工人称遭欠薪，公司回应已与分包公司结清，街道办介入", "target": "注意别欠薪！一旦入了“黑名单”，后果......", "labelB": "0"}
{"source": "高调炫富①要说炫富，在娱乐圈中排行第1位的就是李湘，特别喜欢奢侈品，每次出现在大众视野里，都是穿金戴银，其实她丈夫并不是那么有钱。②李小璐也是爱慕虚荣的女人也是很爱炫富，家里条件十分优越，应该就是从小养成的习惯。觉得小编说的对吗？", "target": "  贤妻：郑广美联合男友害死老总，不料被抓现行，这下有好戏看", "labelB": "0"}
{"source": "没有了杜兰特，今天与独行侠的比赛，欧文也因伤缺席，这样的比赛只剩下哈登单核带队，他太难了，没有了队友的帮忙，哈登只能自己放开抡了，首节比赛他就轰下了15分，但无奈队友不给力啊，外线的乔哈里斯被防死，而内线的又攻不进，篮网始终在比分上被对手压制。", "target": "他们的防守效率也在回升，在8连胜期间，他们的防守效率排在联盟第12（哈登加盟前14场他们防守效率倒数第一）。对于篮网来说，除了哈登和欧文要保持高效发挥，想要击败独行侠还是做好对东契奇的防守。上一场输给76人的比赛中，独行侠全场仅仅拿到97分，这也是球队进入二月份以来单场最低得分。", "labelB": "0"}
{"source": "昨晚我们全村做完核酸检测，今天就有个好消息和大家分享！", "target": "横县微友问：横州做核酸检测也是75块吗？···", "labelB": "0"}
{"source": "-2℃！昆明下雪了！", "target": "解封！京港澳高速韶关段全线恢复通行~最新天气看这里→", "labelB": "0"}
{"source": "乔丹生日快乐！他这样评价过詹姆斯：我是他的球迷喜欢看他打球！", "target": "姚明重磅决定！窗口期即将开启，八一超市开张，北控恐成大赢家", "labelB": "0"}
{"source": "六个素不相识的人，一环扣一环的迷宫，如何逃离？", "target": "梅艳芳，深爱过，被这个男人伤的不轻", "labelB": "0"}
{"source": "  富帅被逼出国多年又回来了，开车到灰姑娘观望时，瞬间触景生情了！", "target": "  清潭洞爱丽丝：可爱朴施厚重新追回灰姑娘", "labelB": "0"}
{"source": "美媒消息流出，刚到休城奥迪恐再被交易，几种交易方案已经出炉！", "target": "20.8分焕发第二春，我是来争冠的！榜眼的傲骨，火箭有钱也留不住", "labelB": "0"}
{"source": "30秒｜叶谨言到底爱不爱朱锁锁？他送的花其实就是答案", "target": "《流金岁月》杨柯利用南孙打败叶谨言，王永正提出分手，小姨出马", "labelB": "0"}
{"source": "张国荣，一个如今提起来，依旧让人甚觉惋惜的名字，曾在多少人心中留下了美好的回忆。可以说，张国荣的口碑和人缘在圈内是有目共睹的，不管是男艺人还是女艺人，张国荣似乎都能和他们融洽相处，而不仅仅只是泛泛之交。", "target": "  佟志请大庄参观新房子，大庄一个劲夸大宝能干，看把佟志给乐的", "labelB": "0"}
{"source": "国家出实招让核酸检测省时间、群众少跑腿", "target": "农村地区如何做核酸检测？国家卫健委：乡采样、县检测", "labelB": "1"}
{"source": "这些都是懒政！国务院明确不允许！", "target": "地方防疫政策“加码”专家提醒：地方执行政策要多点“绣花功夫”、多点人情味", "labelB": "0"}
{"source": "西城大妈聊疫苗|全流程严格规范管理，安全、靠谱儿！", "target": "今早北京西城一餐厅屋内发生爆燃，正在施救中", "labelB": "0"}
{"source": "澎湃新闻记者吕新文 庞振/央视新闻客户端 据“揭阳发布”2月1日消息，广东揭阳普宁市高埔镇新冠肺炎疫情防控办1月30日作出《关于“涉疫奶枣经线上渠道流入高埔镇”核查情况的通报》称，1月29日晚，高埔镇接上级通知，山东省枣庄市一批作为生产奶枣原料的进口乳清粉核酸检测结果为阳性，部分奶枣产品通过线", "target": "来源：澎湃新闻 2021-02-0114:54 澎湃新闻记者吕新文 庞振/央视新闻客户端 据“揭阳发布”2月1日消息，广东揭阳普宁市高埔镇新冠肺炎疫情防控办1月30日作出《关于“涉疫奶枣经线上渠道流入高埔镇”核查情况的通报》称，1月29日晚，高埔镇接上级通知，山东省枣庄市一批作为生产奶枣原料", "labelB": "1"}
{"source": "河南县域经济网焦作讯“书记们，真感谢你们还惦念着俺，快请到新房子里做客，中午就在俺家吃饭啊。”2021年1月29日早上，博爱县许良镇机房村脱贫户刘祖胜家里迎来了四个“特殊客人”——四任驻村第一书记，他们聚在一起聊着扶贫的点滴故事。  在当天举行的“许良镇机房村‘话脱贫、感党恩、奋进新时代’主题活", "target": "春节临近，2月3日下午，麻屯镇杨树湾村扶贫就业基地里来了一群特殊的“客人”，原来杨树湾村“话脱贫、感党恩、奋进新时代”主题活动座谈会在这里召开。镇党委书记兰武杰、帮扶单位孟津县信访局局长王国梁、驻村第一书记、村两委干部及脱贫户代表参加座谈。机器隆隆响，大家话家常。一起“讲一讲、评一评”，讲帮扶干部中", "labelB": "0"}
{"source": "在洛杉矶湖人队一直在努力寻找自己在过去一周没有安东尼-戴维斯的方式。现在，他们欢迎一支在华盛顿奇才队打出年轻赛季最佳篮球的球队，他们将以周一赛季最佳的四场连胜记录进入周一晚上的比赛。在他们的最后四场胜利中，只有一个对手的三分球命中率超过35％。", "target": "四连败，但湖人并没有2018年骑士那种困境。现在的湖人是卫冕冠军，在完整阵容下是联盟第一档强队兼夺冠最大热门，戴维斯和施罗德的缺席让湖人体系天生崩塌，詹姆斯虽然是联盟第一人兼MVP最大热门，但他的年纪也到36岁，不可能靠放开抡来拯救湖人，那样太冒险，也低效。", "labelB": "0"}
{"source": "主持人麦克2016年主持作品--【青春校园】", "target": "经典歌曲《练为战》练成那个打得赢的好儿男，练成那精兵才是好汉", "labelB": "0"}
{"source": "深圳晚报讯（记者董玉含）3月1日上午，深圳巴士集团接驳巴士特色线路开线仪式在梅林一村公交总站举行。市民上车点的设置，深圳巴士集团营运管理部主任郑堪元表示，“招呼站的设置主要是在一些公交站点距离比较远的地方，或者是地铁站出口的位置，是为了方便乘客更加方便地上车，减少步行的距离。", "target": "参考消息网3月5日报道据《日本经济新闻》3月4日报道，中国将加快西藏的经济开发，将投入3000多亿元人民币开工建设连接四川省和西藏自治区的川藏铁路主要区间段，这是中国基建项目中投资最大的项目。成都至拉萨铁路总长约1800公里，可在十几个小时内驶完全程。", "labelB": "0"}
{"source": "王彦霖官宣恋情！俩人是同校同学，女方曾出演《爱情公寓》", "target": "王彦霖大方公开恋情，对方曾演爱情公寓，男方被扒曾和小三传绯闻", "labelB": "1"}
{"source": "终于见到张萍了，今年过年得给张萍包个红包，太辛苦了！", "target": "  【就地过年，暖在身边】主持人沈鹏鸣陪你在南宁过大年！", "labelB": "0"}
{"source": "惊险一幕！巴西一男子用手机拍摄风景，闪电瞬间从天而降", "target": "  出海口挑战咸水罗非鱼，黄鳍鲷闹窝，连竿飞钓！", "labelB": "0"}
{"source": "  河南南阳下大雪了，农民冒着大雪卖菜，蔬菜品种又多又新鲜", "target": "  甘肃天水下雪了，黄土哥担心大雪封山，赶紧开车去拉苹果", "labelB": "0"}
{"source": "这项“征服”清华学霸的运动，很难不让人心动！", "target": "海南攀岩运动发展如何？记者探访攀岩馆为你揭晓", "labelB": "0"}
{"source": "  2国家摔跤队都是社会人", "target": "  国家摔跤队都是社会高手", "labelB": "1"}
{"source": "河北省12日新增90例本地新冠肺炎确诊病例", "target": "时隔242天，本土再次报告死亡病例，在河北！山西这里紧急停运17地班车！", "labelB": "0"}
{"source": "《送你一朵小红花》:努力生活，向阳而生，好的坏的都是风景", "target": "《送你一朵小红花》：人生总是困难模式，不要以为你当个丧人很酷", "labelB": "0"}
{"source": "交通运输部主管中国交通报社主办", "target": "@道滘粤S车主，注意啦！下周起，重大变化！取消收费！", "labelB": "0"}
{"source": "    小编从贵州省卫生健康委获悉，近期来（返）黔人员应知悉并遵守以下7条防控政策：1问：当前，贵州省对境外来（返）黔人员执行怎样的防控政策？答：采取“14天集中隔离+14天居家隔离”的原则实施管控。在此期间，将开展5次核酸检测，分别是入境当天或次日、第3-7天、第14天、第21天和第28天。对于在", "target": "从贵州省卫生健康委获悉，近期来（返）黔人员应知悉遵守以下防控政策： 问：当前，我省对境外来（返）黔人员执行怎样的防控政策？ 答：采取“14天集中隔离+14天居家隔离”的原则实施管控。在此期间，将开展5次核酸检测，分别是入境当天或次日、第3-7天、第14天、第21天和第28天。 对于在省外首站", "labelB": "1"}
{"source": "  200kmh从悬崖边极近距离飞过极限运动低空跳伞", "target": "点蓝色字关注“沈阳市马拉松运动协会” 2021年1月24日星期日            ···运动改变生活··· 大家都在看👇", "labelB": "0"}
{"source": "  情殇DJ健身操《情总是让人痛》谁不渴望有人懂，扎心了吗", "target": "  小邓山里散养土鸭，还没开卖就有人提前预订好了，准备大卖了", "labelB": "0"}
{"source": "综合消息：西班牙累计新冠确诊病例超200万拉脱维亚延长限制措施期限", "target": "合肥将设“合肥科学家日”，激发青少年科学兴趣和创新思维", "labelB": "0"}
{"source": "  “牛顿棺材板颤抖系列”真实车祸模拟！p3", "target": "  “牛顿吃精系列”真实车祸模拟！p2", "labelB": "1"}
{"source": "火箭不敌湖人，哈登在采访中说不再关心MVP角逐，心已拔凉", "target": "北京时间1月11日，火箭在主场102-120输给湖人", "labelB": "0"}
{"source": "  谄媚狗腿员工光头强，李老板我在森林里发现一株雪莲，请问您要吗", "target": "  小孩子被父母抛弃，好心人发现了", "labelB": "0"}
{"source": " 北京时间1月27日，奥地利选手马可-施瓦兹在施拉德明举行的著名的夜场回转比赛中夺得冠军，这是他本赛季第二次获得高山滑雪世界杯的胜利。 这位奥运会团体银牌得主在第一轮比赛后排名第六，但在第二轮比赛中，他以1分44.04秒的总成绩战胜了法国选手克莱门特-诺埃尔，领先0.68秒。 亚历克西斯-平图罗扩大", "target": " 资料图：平昌冬奥会单板滑雪男子障碍追逐决赛 今天单板障碍追逐滑雪运动员尹婷钰，为我们介绍单板障碍追逐这个项目。 尹婷钰说：“单板障碍追逐赛，应该是冬奥会比赛中最惊险、最刺激、最具观赏性的项目。因为赛道中包含很多月牙形障碍、波浪、小跳台等地形，并不是笔直的赛道。所以运动员在比赛过程中会为了减少时", "labelB": "0"}
{"source": "当地时间23日，南非国家司法调查委员会向宪法法院提出紧急申请，要求宪法法院以“藐视罪”，判处南非前总统雅各布·祖马两年徒刑。原因是祖马无视司法调查委员会对其“出庭和回答非刑事问题”的裁定。78岁的祖马从2009年起担任南非总统，在2018年因腐败指控被执政党非洲人国民大会（ANC）要求辞职。（总台", "target": "当地时间2月22日，西班牙《机密报》在网站上转发刊登了一篇名为《脱贫攻坚是中国领导人实现对人民的庄严承诺》的文章。文章指出：中国共产党本着为人民服务的根本宗旨，在减少中国人口贫困方面取得了奇迹般的效果，实现了领导人对人民的承诺。", "labelB": "0"}
{"source": "1994年中国足球职业化元年，山东队就以山东泰山的名字征战甲A联赛，此后俱乐部数次更名，“泰山”都在名称中。这一明显有违规定的新名称不仅没能通过足协审核，还被球迷笑称，第一次的改名可能是给企业打个广告。来源：中新体坛（cnssports）原标题：《中国足球“改名风暴”，难！", "target": "据了解，共有4家中超俱乐部球队名称不符合要求，这其中包括以原名称上报的长春亚泰和以新名称上报的山东泰山。驳回山东泰山、武汉众邦不符合要求据悉，未能通过审核的还有鲁能的新名字\"山东泰山\"和卓尔的新名字\"武汉众邦\"。", "labelB": "0"}
{"source": "  赵丽颖深夜发秀美腿福利，粉丝开心流口水", "target": "  喜欢赵丽颖的看看", "labelB": "0"}
{"source": "单轨和轻轨，你叫对了吗？重庆“开往春天的列车”引来众人围观，不少人称其为轻轨，因此引起了网友们的热议：重庆没有轻轨，只有单轨和地铁。来来来，给大家普及一下。原标题：单轨和轻轨，你叫对了吗？来源：@交通发布来源：重庆二三里声明：本文已注明转载出处，如有侵权请联系我们删除！联系邮箱：news@ersa", "target": "降！降！降！看政府工作报告中提到的降费内容哪些与你有关？ 今年 政府工作报告明确多项减税降费政策 哪些内容与你有关？ 一起来了解 ↓↓↓          来源：贵州广播电视台 声明：本文已注明转载出处，如有侵权请联系我们删除！联系邮箱：news@ersanli.cn 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "秦岚跨界演小品，搭档杨树林笑料不断，专治不开心丨笑动欢乐秀", "target": "小品《爱情证明》，蒋梦婕文松搞笑出演，全程笑点丨笑动欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "因为疫情的关系，叶晴晴的歌坛生涯也是暂时告一段落，不过这却给予了她很多时间去学习如何照顾孩子。叶晴晴在留言中说女儿像是6个月大的宝宝，而照片中女儿的模样，和叶晴晴描述的也是非常像。“混迹”娱乐圈之后，叶晴晴并没有借着家族的光辉去发展，反而是一步一个脚印，直到“好声音”的热播，这才使得人们知晓其背景", "target": "  恩珠暗中观察金顺接电话，确认在熙爱的是金顺", "labelB": "0"}
{"source": "陈小春晒全家福贺新年，二儿子正脸首次曝光，大眼睛长得超像妈妈", "target": "陈小春小儿子正面照曝光，弟弟明显像妈妈应采儿，被打扮成女孩子", "labelB": "1"}
{"source": "围棋规则棋之盘，方十九，三百六十一叉点黑白子，黑先走，黑胜要过一八五交叉口，气相连，气尽棋亡最自然遇打劫，停一手，防止全局形再现二、行棋棋相连，抢出头，攻防断点是关健长若爬，跳若行，隔二三间若跑奔抱成团，是愚形，行棋舒展讲效率有打吃，常保留，弱敌走强我自弱扭十子，长一方，二三子头要连扳补断点，要讲", "target": "新京报讯北京时间今天，阿森纳俱乐部宣布从德甲柏林赫塔签下19岁中卫奥马尔·雷基克，这是阿森纳在冬季转会期的首笔签约。现年19岁的雷基克出生于荷兰，但也拥有突尼斯国籍，并且曾入选过荷兰和突尼斯两国的国青队。雷基克主要踢中卫位置，但也可以胜任两个边后卫。", "labelB": "0"}
{"source": "在上周战胜小牛队的比赛中，76人队球星本·西蒙斯7投3中，让卢卡·东契奇得到6分。“我确实觉得我是联盟中最好的防守球员。”在周四对阵小牛的比赛中，西蒙斯防守东契奇7分28秒，占东契奇进攻时间的70%以上。“几场比赛前，他对阵的是戈贝尔，现在他对阵的是卢卡，”霍华德说。", "target": "让我们来看看具体的榜单和解析（括号内为上期排名）——1.西蒙斯，费城（2）赛季场均：16分8篮板7.7助攻1.6抢断0.7封盖费城近期的防守表现不是很好，但西蒙斯也已经做好了自己的工作。", "labelB": "0"}
{"source": "真实！2020足金联赛山东省级赛实况片段，踢球5秒钟捡球5分钟", "target": "为千万年薪赴英超，25岁沦为饮水机管理员，如今更是被提前解约", "labelB": "0"}
{"source": "获得章子怡认可的张艺凡到底啥来历？看到她的毕业院校后，失敬了", "target": "美不过章子怡，说不过涂经纬，二婚李白因何能让撒贝宁神不守舍？", "labelB": "0"}
{"source": "《江山如此多娇》突破传统剧作方式发首倡新声", "target": "《安家》之后，罗晋新剧《江山如此多娇》再受好评", "labelB": "0"}
{"source": "2020微博娱乐白皮书揭晓，肖战凭借数字单曲《光点》获2020数字专辑销量冠军及歌手销量榜冠军，恭喜肖战！《光点》的畅销也是公益的不断前行！解锁了45个贫困小学的公益体育园地、音乐教室、爱心书屋、3万份免费爱心午餐、沙漠梦之路、植树造林等多个公益项目！爱与公益同行！下载「爱豆App」了解偶像的最新", "target": "吴孟达在2月27日下午不幸去世的消息可以说是令人非常意外，上午的时候还通过媒体了解到他已经转到重症救助中心，以为他会化险为夷的，可是在下午的时候就不幸离去真是让人无法接受，很多观众和他的粉丝都纷纷发文哀悼吴孟达老师。吴孟达不幸去世，周星驰林志颖等众星发文哀悼，央媒也发文缅怀。", "labelB": "0"}
{"source": "新华社客户端河北频道1月28日电春节将至，群众对冷链食品、进口果品的需求增加，为进一步守牢风险防控底线，强化监管力度，大城县市场监督管理局多措并举，着力强化冷链食品、进口果品排查全覆盖，构筑“食品安全线”。  全面摸排，不留死角。该局按照网格化监管划分区域，对辖区冷库、大中型餐饮单位、大型超市等所", "target": "大象新闻·东方今报记者李莉■见习记者王琳实习生王舒镭/文 距离2021年春节不足一周，年味儿愈来愈浓，人们的消费意愿增强，再加上当前境外新冠肺炎疫情持续蔓延，国内聚集性疫情和零星散发病例不断出现，“外防输入、内防反弹”压力进一步增大。为切实保障全省人民群众节日饮食安全，河南省市场监督管", "labelB": "0"}
{"source": "千年方形对称神奇局，不按常规出棋，招法之精彩无法意料", "target": "  冬游广西边关暖你｜国粹！变脸王子卫东精彩演绎“变脸”", "labelB": "0"}
{"source": "国王杯前瞻：生死战喜遇福星主裁，巴萨或再次上演逆转奇迹？", "target": "梅西率巴萨国王杯逆转塞维利亚！特尔施特根扑点！皮克压哨绝平！", "labelB": "0"}
{"source": "摔跤吧：邦级摔跤冠军目中无人，碰上全国冠军，只有吃瘪的份", "target": "NBA直播：湖人vs勇士，再遇库里詹姆斯能否成功复仇？", "labelB": "0"}
{"source": "去年前11个月110接报警求助9903.5万起接报处置涉疫报警求助近200万起", "target": "中宣部授予“漳州110”“时代楷模”荣誉称号", "labelB": "0"}
{"source": "河北省12345政务服务便民热线正式启用", "target": "阳江：12345热线开通七周年用服务赢得满意", "labelB": "0"}
{"source": "赛季至今共13场比赛因疫情延期", "target": "独行侠对鹈鹕的比赛原定于北京时间今天上午9：30进行", "labelB": "0"}
{"source": "国际锐评丨利益集团成为美国政治衰败的催化剂", "target": "国会山之乱凸显美国民粹主义困局", "labelB": "0"}
{"source": "今年的除夕夜，央视还迎来了牛年联欢晚会，可谓热闹而完美。在每年的春节联欢晚会上，当零点来临时，主持人都会张开嘴，逐一发表贺词。在今年的春节联欢晚会上，有两位新面孔的主持人，这对他们来说是很大的挑战，但他们的表现可以用完美来形容，这也是解脱。", "target": "最珍贵的视频！87年《西游记》剧组齐天乐春节联欢晚会完整版。杨洁导演带领剧中所有角色齐贺新年，每位主要演员都献上了精彩的节目。太珍贵，太值得一看了！！ 点击观看完整视频   ", "labelB": "0"}
{"source": "中央纪委国家监委办公厅有关负责人表示，这要求在承办建议提案过程中，既从总体上把握承办件的特点，又深入分析单个承办件的办理内容和要求，切实增强办理工作的针对性。“答复意见质量高，也只是做好了文章的‘前半篇’。", "target": "3月4日，抚顺市公共法律服务中心工作人员现场解答百姓问题。辽宁省司法厅供图中新网抚顺3月4日电(王景巍)“您好，这里是抚顺市12348公共法律服务热线，4002号座席为您服务。”“我在工作时摔伤了，单位现在不管我了，你们能帮帮我吗？”", "labelB": "0"}
{"source": "今明空气质量播报", "target": " #每日气质图#【16市环境空气AQI指数】2021年2月28日8时  编辑：李伟", "labelB": "0"}
{"source": "百乐门：要说张海宇蒋易是好搭档，不夸张的说，金婧吴彼是小冤家", "target": "百乐门：张海宇是不是过分了，金星做客他节目，就小板凳伺候！", "labelB": "0"}
{"source": "  援朝找秋雯复婚，却被天柱赶走，自己到手的幸福被抢走，岂能容忍", "target": "  大家都羡慕于晓光秋瓷炫，周迅这段跨国婚姻幸福吗？", "labelB": "0"}
{"source": "凌晨1点的新疆喀什塔什库尔干县福塔光伏电站室外，气温降至零下20℃，地处海拔3300米的电站设备区里，一支由新疆深能人组成的检修组，正在有条不紊的开展着箱变预防性试验检修工作，一干就是4个多小时。  讨论制定冬季检修方案  检修工作前安全站班 为了及时排除隐患，确保设备稳定运行，深能福塔光伏电站计划", "target": "  刮泥仔：上班前停电，短暂的休息又是漫长的等待，最怕误工没钱", "labelB": "0"}
{"source": "昨日(8日)19时30分，石家庄火车站重新开启全部进站通道，恢复办理旅客进站客运业务。记者从中国铁路北京局集团有限公司石家庄站获悉，所有进出站旅客要测温、保持“一米线”安全距离。", "target": "据中国铁路北京局集团有限公司石家庄站消息，自2月8日19时30分起，石家庄站重新开启全部进站通道，恢复办理旅客进站客运业务。此前，石家庄市公安局公交站前分局发布消息称，1月6日起，暂时对石家庄火车站实行临时性严防严控措施，所有乘客一律暂停进站乘车。", "labelB": "0"}
{"source": "首先是NBA官方公布了下半程的赛程，对火箭很不利。火箭下半程的比赛难度排名联盟前二，他们要打十场背靠背的比赛。其次由于火箭缺少超级球星，比赛难看，美国知名电视台TNT下半程不会再直播他们的比赛。托马斯身高1米96，是一名双能卫，他曾经被斯通看中，以双向球员的身份一度在火箭效力。", "target": "根据统计，火箭在此役过后，已经成为本赛季NBA三分投射能力最糟糕的球队。此役面对骑士，原本是火箭终结连败的最好机会。此役过后，本赛季火箭的三分球命中率已低至33.9%，为全联盟最低。过去几个赛季，火箭在德安东尼的调教下，成为联盟最可怕的三分大队，火箭也一次次刷新NBA的各种三分球纪录。", "labelB": "0"}
{"source": "昨日播出的第41集中，L&D和SW共同竞争仁泰西梅中心美容美发沙龙的位置，两家处于长期的竞争关系，后起之秀章小鱼实力不容小觑，不论是出于战略需求还是个人的好胜心，林睿迫切希望在此次战役中赢下章小鱼。", "target": "  正青春：凌潇潇动歪心思，不料章小鱼太聪明，凌潇潇咬牙切齿！", "labelB": "0"}
{"source": "“面部肿大、多毛”！又一家长投诉孩子涂面霜变大头娃娃", "target": "“用抑菌霜变大头娃”女婴父亲否认炒作：拍视频是为提醒别人", "labelB": "0"}
{"source": "作为球队当家后场，斯蒂芬-库里在第四节比赛场均上场时间才排在队内第11的位置，这确实令人意外的安排。毕竟在保住2021年首轮选秀权后，勇士在今年休赛期完全能为下赛季的争冠摘下年轻球员或是交易有实力的老将球员，在这种情况下勇士也会有更好的争冠实力。", "target": "咖喱得到32分、7个篮板和6次助攻，但穆雷得到27分和10个篮板，德罗赞得到21分、6个篮板和10次助攻，他们率队第四节打出小高潮确立优势，马刺在主场以105-100战胜金州战士队（12胜12负）。", "labelB": "0"}
{"source": "河南省总工会十五届四次全委会议召开王保存主持会议并讲话寇武江作工作报告", "target": "新湖街道召开动员大会，在党史学习教育中悟思想办实事开新局", "labelB": "0"}
{"source": "今天，李湘声明上热搜，她回复此前在三亚直播时有关租房的事件。事情还要从最近，有网友在短视频平台爆料，李湘团队在三亚租房直播后，留下满屋垃圾，房间没有下脚的地方，外面更是垃圾如山。此事一曝光后，李湘团队立马发声明，称：“在离开民宿之前，我们请了三位阿姨把房间打扫得干干净净。", "target": "至于为什么李湘发声明后，人设崩塌的更快，是因为网友们猜测到了另一种可能的真相：第一，李湘团队根本没有在离开之前将房子清理干净，要不然房东不可能拍摄到脏乱差的视频，除非擅自闯入，这种可能性不大。", "labelB": "1"}
{"source": "【水彩作画】小小的山峰初学者水彩画教程", "target": "每日一句|NO.185星期日你有什么安排吗？", "labelB": "0"}
{"source": "路透社报道称，当天仰光的抗议示威有上万人参加。与之前的抗议活动略有不同的是，7日的示威持续时间长，游行集会到下午2时基本结束，但随后就上演了汽车长时间鸣笛和敲击锅碗瓢盆等形式的抗议，截至本报记者发稿时，抗议仍在进行。BBC称，到目前为止，缅甸军方没有制止示威活动。", "target": "当地时间2月7日下午14时许，缅甸当地网络恢复，除了四家主要电信运营商负责的手机网络，当地光纤网络也同时恢复。（总台记者王悦舟）", "labelB": "0"}
{"source": "武汉今起小雨转多云明早晨雾又来袭", "target": "山东各地风力较强半岛地区北风伴阴雨", "labelB": "0"}
{"source": "吕经理说，问题的根源出在垃圾清运费上，元旦前，环卫部门向他们索要2020年度清运费，但物业认为，这笔钱应该由环卫部门自行向商户收取。", "target": "石家庄自1月9日起暂停常态化限行 今天（8日），石家庄市大气污染防治指挥部办公室下发通告，根据疫情防控形势需要，自2021年1月9日起，暂停执行机动车每天限行两个尾号的常态化限行举措，限行恢复时间另行通知。 （来源：央视新闻客户端） 【编辑：金鑫】 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "总台记者陈凯韩民权报道:今年春节,全国多地已发放消费券、现金红包,而作为首批4个数字人民币试点区域之一,继北京、深圳等地之后,成都也在2月24日正式推出“数字人民币”红包。此次成都推行的数字人民币红包在发放时间、应用场景的选择上都有所不同。", "target": "市发改委相关负责人昨晚介绍，今年将落实52条具体措施，包括简化网上办理就医服务流程，为老年人提供语音引导、人工咨询等功能服务；老年人高频消费场所、基本公共服务费用、行政事业性费用收取单位设置人工现金收付通道；推行老年人凭身份证、社保卡等证件乘坐公交车。", "labelB": "0"}
{"source": "大家好，穿警服的副书记云入户如约而至。今天咱们说说一氧化碳中毒这点事。一氧化碳俗称煤气，是一种无色无味无刺激的气体，汽油、煤油、木炭、煤块等含碳燃料，在不充分燃烧时，都可能产生大量的一氧化碳。当空气中的一氧化碳含量超过0.05%或者每立方米30毫克时就可使人中毒。那么我们该如何预防煤气中毒呢？", "target": "▼■如自己发生一氧化碳中毒情况，应立即离开中毒现场呼吸新鲜空气，呼叫他人救助。", "labelB": "1"}
{"source": "刘国梁下令后不管日本选手进步多快张继科：你就是赢不了我", "target": "日本男篮大名单出炉！多名归化混血球员入选两NBA球员缺席", "labelB": "0"}
{"source": "滴滴公布网约车防疫全流程20余项措施覆盖行程前中后", "target": "娄勤俭:以“防得住”确保人民群众“过好年”", "labelB": "0"}
{"source": "临泉时代影城前天  注：以上影讯如有变动，请以影城当日排片为准！   时代影城（老影剧院） 影城承接业务范围：映前广告、影厅冠名、包场服务（婚礼、生日、聚会、答谢会等专场影视），团体购买电影兑换券（办理会员卡）等大型团购。 与时代同步追求品质生活", "target": "  巨兵长城传：小野去小镇找吃的，洗月大喊自己是黑峰王，这下糟了", "labelB": "0"}
{"source": "3月4日，在被曝出与福原爱离婚传闻后，江宏杰首次更新动态为岳母庆生，江宏杰配文道，“爱妈妈生日快乐，身体健康，平安快乐”。在江宏杰和福原爱的婚姻亮起红灯之际，发布给福原爱妈妈的庆生照片，多少会给人一种刻意、虚伪的感觉。不少网友怀疑，两人究竟是否离婚了。", "target": "福原爱对此解释：没有出轨，和朋友开的2个房间，因为自己心情差，朋友来陪自己散散心。首先：福原爱比江宏杰有名，郑爽比张恒有名。再次：张恒现在带着2个孩子，而江宏杰也带着2个孩子。本来由福原爱担任大使的日本桌球T职业联赛，将于3月10日召开理事会，至于是否会对联赛形象造成影响，目前也没有相关消息。", "labelB": "0"}
{"source": "喜剧人首播太尴尬，郭德纲成了客串，全靠德云干将撑场面", "target": "《欢乐喜剧人》第七季开播，看完后尬得我直抠脚", "labelB": "1"}
{"source": "一场跨越三千公里的救治41岁藏族同胞十多年顽疾得到解决", "target": "凌晨一点医生尽力保住3岁女孩手指", "labelB": "0"}
{"source": "多年的实际操作经验下来，我认为保护代工品牌的利益非常重要，来者不拒只会让市场上充斥相同的机型，价格战满天飞，他说要把代工的品牌当成工厂自有的品牌来看待，就不会只顾自己当前短视的利益，而不管代工品牌的死活。”", "target": "2月6日某媒体曝光广州一热玛吉制假工厂，实地暗访发现几台山寨热玛吉机器，而假的热玛吉机器外观与真的几乎没有区别，用验证真假二维码扫出来也显示正品。此外，负责人保证可以解决包括美容证在内的一系列执业证件，还能派所谓的\"美容导师\"到所在地进行\"指导\"。", "labelB": "0"}
{"source": "习近平春节前夕视察看望空军航空兵某师", "target": "习近平春节前夕视察看望空军航空兵某师", "labelB": "1"}
{"source": "又一个爱豆公开恋情了，杀人诛心不过如此，评论区很真实", "target": "高嘉朗 网上爆料截图 搜狐娱乐讯1月27日，有网友发现高嘉朗的店铺收款方是女朋友的名字，粉丝购买的钱直接打入对方账户。 据悉，27日早，高嘉朗在微博官宣女友，新歌《hongyi》里面和声有高嘉朗女友hongyi，封面也是hongyi设计。俩人从19岁就开始交往，期间分分合合。", "labelB": "0"}
{"source": "小S光脚贴着姐夫热舞，汪小菲尴尬捂脸", "target": "小S放飞自我后有多疯狂？在姐夫汪小菲面前贴身热舞，让大S拍照", "labelB": "1"}
{"source": "已经很难再遇到像《让子弹飞》这样的大制作，赵铭也体验了演员的不易，很多剧中的角色的争议上升到演员的本身。像《还珠格格》中的“容嬷嬷”，这只能证明演员的演技精湛，自己的情感投入其中，而赵铭也一直在演艺的道路上前进。", "target": "演员王庆安：“再一个有时候出了作品以后很有成就感，你看这是我演的。”两人从群众演员到特约演员(有角色有台词)，除了越来越多的台词与镜头，他们更大的收获是圆了自己儿时的梦想，有了精神寄托。因为特别喜欢这，不想在家待着，不想闲着，我觉得有事儿干，年龄大了必须得给自己找事儿干，你才有精神寄托。”", "labelB": "0"}
{"source": "贾静雯女儿确诊得病：娃有这个征兆，父母务必警惕！", "target": "贾静雯女儿确诊也得这病：娃有这个征兆，父母务必警惕！", "labelB": "1"}
{"source": "本报讯（记者赵睿）中国队新一期集训初步确定在1月下旬的晚些时候，考虑到境外疫情和国际航班的因素，身处英国的李可、蒋光太归来的难度比较大，中国足协、国家队教练组都在密切关注情况的变化。", "target": "9日，国务院联防联控机制召开新闻发布会。国家卫健委副主任曾益新表示，迄今为止，我国已累计开展新冠病毒疫苗接种近900万剂次，证明我国新冠病毒疫苗具有较好的安全性。下一步将全面有序地推进高传播人群、高危人群和普通人群的接种工作，并实施全民免费接种。", "labelB": "0"}
{"source": "快要过年了你会贴个什么样的春联？", "target": "快要过年了你会贴个什么样的春联？", "labelB": "1"}
{"source": "足球——欧罗巴联赛：罗马晋级16强", "target": "霍师傅难挡火箭，阻止奥沙利文第38冠到来的，只能是这一人了", "labelB": "0"}
{"source": "两位大师河边并排而坐，分别用硬杆和中性杆但是鱼口截然不同", "target": "  何润东自己组篮球队，在横店打了三天比赛，金星：听说那里很热闹", "labelB": "0"}
{"source": "《暴风眼》开播首日引热议杨幂张彬彬智斗间谍联手侦查", "target": "《暴风眼》今晚开播杨幂张彬彬双线侦查展开秘密跟踪", "labelB": "1"}
{"source": "互助警方查处四起非法销售烟花爆竹案", "target": "近日，山东青岛。王吉忠无法联系到学生邓某某一家，到他家时发现邓某某一家均煤烟中毒。王吉忠和同事将一家四人送往医院。救人的王吉忠老师获平度市教体局通报表扬。", "labelB": "0"}
{"source": "432-401！完胜C罗！梅罗过去13赛季联赛进球PK，梅西全面占优！", "target": "3-0！尤文仅落后米兰3分，C罗连续3场进球，不满身价下降", "labelB": "1"}
{"source": "  拉文浓眉字母哥高能出镜！回顾上周NBA赛场劲爆扣篮时刻（二）", "target": "  各路虐框高手各显神通！盘点NBA赛场上周精彩暴扣时刻（下）", "labelB": "0"}
{"source": "石家庄海关查获涉嫌走私雪茄5.8万支", "target": "2020年陕西侦办环境食品药品案件821起案值8亿余元", "labelB": "0"}
{"source": "《哥斯拉大战金刚》《哥斯拉大战金刚》北美确定将于3月31日（周三）听说3月26日公映《哥斯拉大战金刚》由亚历山大·斯卡斯加德、丽贝卡·豪尔、小栗旬、“小11”米莉·波比·布朗、艾莎·冈萨雷斯、凯尔·钱德勒等群星出演。", "target": "《哥斯拉大战金刚》北美确定将于3月31日（周三）听说3月26日公映《哥斯拉大战金刚》由亚历山大·斯卡斯加德、丽贝卡·豪尔、小栗旬、“小11”米莉·波比·布朗、艾莎·冈萨雷斯、凯尔·钱德勒等群星出演。", "labelB": "1"}
{"source": "  娱乐圈坏人被赞“个性”，好人却被质疑动机？", "target": "  白景琦的不解风情把香秀给惹恼了", "labelB": "0"}
{"source": "kok体育是一个什么样的公司", "target": "詹皇1绝技征服湖人名宿！3大MVP都曾吃瘪，伊戈达拉成最佳背景板", "labelB": "0"}
{"source": "泰山队新外援基本定了，费莱尼归队有新进展，亚冠的事儿有点难", "target": "未雨绸缪！泰山队新外援莱昂纳多今晚到中国，球队做好了两手准备", "labelB": "0"}
{"source": "尽量使身体的大部分都跃出水面，每组16次，每次训练3组，中间可以安排1次30秒的间歇。双腿保持伸直，张开双臂并上下打水，使整个身体悬浮在水中。贴墙俯卧面对池边，双手放在泳池边缘，用双手支撑身体跃出水面并保持挺直，支撑3秒钟后再回到水中，以此反复。", "target": "打腿的主要作用目的也一样——保持身体在水中的位置和流线型——以减小阻力——这才是最重要的。鞭状打腿正确动作，髋部发力，带动大腿小腿自由泳腿和蝶泳腿非常像，要做到鞭状，一定要膝盖弯曲，不能是大木头棍子一样直上直下的，但这个“弯”都是大腿下压，然后发力，鞭打完以后要直腿上摆。", "labelB": "0"}
{"source": "有些事别问，问就是让你尴尬，这句话用在现在的贾玲身上真是太适合不过了，因为在王牌节目中，贾玲和沈腾就因为马丽的到来发生了件“尴尬”事！", "target": "在喜剧厂牌赛道上，不仅有这三大主力玩家坐镇，还有笑果文化等玩家在虎视眈眈，大碗娱乐不管是想把喜剧综艺还是电影等全产业链的玩法装入碗中，都不可避免的要与这些前辈们同场竞技，届时，其恐怕很难再有”李焕英”这样的“运气”。", "labelB": "0"}
{"source": "热依扎带娃拍戏，脸色苍白非常憔悴，网友：估计成了单亲妈妈", "target": "热依扎哺乳期演扶贫剧，边赶火车边准备孩子食物，演技圈粉被力挺", "labelB": "0"}
{"source": "关于崔黄口医院面向公众开放核酸检测工作的通知广大居民朋友：为充分满足广大群众“愿检尽检”需要，按照上级部门“应检尽检、愿检尽检”工作要求，崔黄口医院现面向公众定期开展核酸检测工作。该项工作对于有检测需求的个人按照自愿、自费的原则。", "target": "考虑到需要做核酸检测的人较多，天气寒冷，为减少大家排队等待时间，大厂县中医医院对自费核酸检测号发放方式做如下调整：由每天上午8：00和下午14：00各发放300个号，调整为：每天上午8：00统一发放当天检测号600个，发完为止。", "labelB": "1"}
{"source": "杭州最大的一把“伞”撑开了——亚运会曲棍球场屋面膜安装完成", "target": "杭州亚运村亮灯方案定了，先睹为快！", "labelB": "0"}
{"source": "中铁二十局引江济巢项目获2020年度进度考核“优秀项目部”荣誉", "target": "泾县│复工复产赶进度高速建设“再加速”", "labelB": "0"}
{"source": "Woj：可能很多球队打不了72场，最终靠胜率进行排名", "target": "灰熊连续第5场比赛被延期NBA本赛季已延期21场", "labelB": "0"}
{"source": "  用直升机解除赛车-救援英雄", "target": "  烈火战车：阿祖申请赛车拍照，却被官方拒绝，原来是父亲从中阻拦", "labelB": "0"}
{"source": "李晨三亚酒吧开业，全场每人送5千块香槟，林峯现场甩百万助兴", "target": "这不是李晨吗？原来也喜欢机车", "labelB": "0"}
{"source": "战疫医生观影《武汉日夜》：新生儿的一声啼哭代表着希望", "target": "注意：支付宝首页搜7088704，现金红包人人有份，速领！ 嵩县好莱坞1月15日  看完本篇文章后您有什么想说的呢，迎点击文章末端右下角“写留言”进行评论，欢迎添加小编微信1241250019，提供新闻线索，欢迎跟小编做朋友。 嵩县同城会 新鲜资讯|吃喝玩乐|同城活动", "labelB": "0"}
{"source": "叫阵李景亮的默罕默德顶替奇马耶夫出战爱德华兹", "target": " UFC258赛前纪实第二集：乌斯曼与盖奇共同观赛，伯恩斯硬核带娃", "labelB": "0"}
{"source": "乒坛王者被当成“跳板”，前女友与他分手后，三年内两嫁富豪", "target": "他是慈禧御用滑冰队长，若晚生几十年参加奥运，定能夺得世界冠军", "labelB": "0"}
{"source": "王洪涛赛车手", "target": "拥有F1梦想的你，愿意当F1电竞车手吗？", "labelB": "0"}
{"source": "当然，影片这里也能给出解释，比如女主一开始在犹豫，但这过程里就被女儿捷足先登了，她本来也想得到白人男性云云。其他类似的电影还有很多很多，黑人还好，白人起码表面功夫还要做得多一点，亚洲人的话本来在西方电影里出场机会就很有限，为数不多的登场还往往是各种衬托的丑角。", "target": "  绣娥改嫁是另有苦衷，但族长一口否认，还下令叫绣娥离开陈家", "labelB": "0"}
{"source": "  壮士出川：鬼子轰开缺口，下秒直接涌入城中，队长寡不敌众", "target": "  壮士出川：鬼子摸进县城，老兵只看一眼，下秒直接活捉！", "labelB": "0"}
{"source": "近日，国家卫生健康委、全国老龄办联合下发了《关于表彰2020年全国“敬老文明号”和全国“敬老爱老助老模范人物”的决定》，中信银行广州分行、成都分行、天津分行海河支行、重庆分行鲁能星城支行四家机构榜上有名。记者获悉，中信银行是首次参评此项国家级荣誉、且获奖机构最多的商业银行。", "target": "同时，为了迅速提高孩子的英语水平，早日适应澳洲的学习系统，建议孩子们适当参加一些补习学校为新移民设立的英语和数学补习课程。住房对于新移民的生活安排来说，购置房产同样重要。申请税号在澳大利亚工作的人士需要向政府缴纳所得税。在澳大利亚，如果你有收入就需要有税号。", "labelB": "0"}
{"source": "目标，就是做一名好教练", "target": "曾被国乒除名的乒乓天才陷舆论漩涡！因没文化被开除，退役上清华", "labelB": "0"}
{"source": "东海航空回应航班机组纠纷：涉及人员已第一时间停止工作", "target": "北京：进一步统一香港入境进京旅客远端核酸检测采样标准", "labelB": "0"}
{"source": "新华社哈尔滨2月6日电（记者梁书斌）近期，各地公安机关陆续接到多起报警，称投资新冠疫苗可以赚大钱，诱导受害人在诈骗分子提供的虚假网站、APP投资，最终血本无归。哈尔滨警方提示，要警惕新冠疫苗投资骗局。", "target": "对方称，因银行需对其公司账户进行年检，要求该公司提供一些资料，小李随后添加了对方的QQ号，突然想起关于“企业账户年检”骗术的防骗提醒海报，赶紧电话联系了自己公司的开户行农业银行客户经理小陈，得知并不需要进行企业账户年检。", "labelB": "0"}
{"source": "河北：廊坊市、定州市、辛集市第二轮核酸检测全部完成结果均为阴性", "target": "北京顺义高丽营镇完成5轮核酸检测结果均为阴性", "labelB": "0"}
{"source": "忽然想起陈光标，和春节发红包有关", "target": "刘维自爆过年收王思聪红包，元缩水至66元，网友：看人下菜碟", "labelB": "0"}
{"source": "  快餐车：成龙大哥真是搞笑担当，要徒手推铲车，结果捂着手直跳", "target": "  心理罪：郭京飞太搞笑了，听说方木认识罪犯，赶紧套近乎", "labelB": "0"}
{"source": "这是电影《你好，李焕英》的开场白，在母亲李焕英车祸去世后，这也成了贾玲心中永远的遗憾：如果可以，我真想穿越回过去，好好爱你。心中的电影女主梦，张小斐没忘，贾玲也帮好闺蜜记着。黄渤曾经说过，“以前我没出名时，在剧组里总能遇到各种各样的小人，现在成名了，身边全是好人，每一张都是洋溢的笑脸。”", "target": "这位温柔电影脸，阳光开朗，演技精湛的女演员，在电影中的一颦一笑都格外讨喜，她身上散发出母性的温婉气质。张小斐前几年最响亮的名号，便是贾玲喜剧作品中的助演之一。张小斐直到遇到她身边的第一个贵人贾玲，境遇才更好了一些，节奏感好，外形温柔，演起小品来舒服自然。", "labelB": "0"}
{"source": "03父母最大的不凡是接受孩子有可能平凡“我的女儿啊，我就要她健康快乐就行了。”04所有的不平凡源自过平凡日子的能力贾晓玲放学回家大便拉裤兜里了，李焕英用笑来缓解贾晓玲的哭，边为女儿清洗边说：“我们比别的同学年纪小才会这样，说明晓玲很聪明”，母女俩快乐地笑了。", "target": "李焕英，是贾玲妈妈的名字。电影里，贾玲穿越到了妈妈结婚前，和年轻的妈妈成了好朋友，她使尽解数，想让妈妈开心。贾玲在采访中说，之所以中文名叫《你好，李焕英》，是因为她想告诉大家：“她不仅是谁谁谁的妈妈，她就是她自己”“妈妈应该拥有自己的姓名，我希望我妈能为自己而活。”", "labelB": "0"}
{"source": "记者来到朱昌镇客运站，只见里面停放着数十辆从9座到30座不等的红色客车，挡风玻璃处放着醒目的标识牌，每一辆都有固定乘车区间。据当地干部反馈，“全民拍”相关报道刊发后，各级领导都很重视，倒逼他们加快解决“黑校车”问题。", "target": "各区市场监管部门要对辖区内的学生餐配送企业进行全覆盖检查，重点内容是学生餐配送企业从业人员核酸检测情况、健康管控情况、智能体温计使用情况；原材料采购和进货查验情况、学生餐加工制作和分餐操作情况；配送车辆和配送容器的定期消毒情况；学生餐运输时限和食用时限等。", "labelB": "0"}
{"source": "1月影片简介||新片持续定档中", "target": "2021年贺岁档电影来了，众星云集，你看好哪一部？", "labelB": "1"}
{"source": "吴孟达的经典角色：他是小机灵鬼，他是人间理想，他让达叔说后悔", "target": "艺术没有国界，但艺术家有国籍，达叔生前最后一句话：我是中国人", "labelB": "1"}
{"source": "显然，作为法甲联赛中的争冠黑马，摩纳哥队已经轰然倒下了。因为当摩纳哥队连续不败时，他们是争冠潜力股，被认为是最有希望力压大巴黎夺得法甲冠军的球队。现在，随着大巴黎的头号对手摩纳哥掉队，大巴黎基本没有了任何阻碍，属于他们的法甲4连冠目标稳了。", "target": "图片漂流·速度与力量 激情一刻  2021.03.02  张力 拍摄时间：2018年4月14日 拍摄地点：四川自贡体育中心 拍摄器材：尼康D500+适马150-600 拍摄心得：全国足球联赛四川赛区比赛，我作为四川九牛俱乐部摄影师，记录下比赛一瞬。 属于摄影爱好者的诗与远方", "labelB": "0"}
{"source": "过去的2020年，杭州亚运会各项筹办工作稳步推进，亚运会场馆和设施的建设工作也追赶着建设“进度条”。 2017年10月，杭州亚运会杭州市场馆及设施建设行动大会暨亚运场馆开工活动在杭州奥体中心体育游泳馆项目现场举行，标志着亚运会场馆及设施建设正式拉开序幕。 按照建设计划，2021年12月，亚运会所有场", "target": "1月27号，由亚残奥委会组织举办的亚残奥委会第20次网络培训会议召开。  杭州亚组委竞赛部亚残项目相关工作人员参加培训。培训会上，亚残奥委会相关专家就BWF残疾人羽毛球基本概述、赛事需求、项目设置、分级工作和国家发展情况等进行了介绍。通过此次培训，杭州亚组委竞赛部亚残相关工作人员进一步了解残疾人羽毛", "labelB": "0"}
{"source": "中国驻拉脱维亚大使馆向在拉同胞发放“春节包”", "target": "“两会答卷”成绩优异民生蓝图触手可及", "labelB": "0"}
{"source": "  射雕英雄传：高手竟然怕鬼，藏进厨房，郭靖心头一紧差点被发现了", "target": "  射雕英雄传：郭母用生命博得大义，郭靖同铁木真就此决裂", "labelB": "0"}
{"source": "深圳光明：疫情防控常态化形势下体育赛事活动创新办", "target": "郑州白果树国际象棋俱乐部获授省级青少年体育俱乐部", "labelB": "0"}
{"source": "天津信泽慧海公棚将于3月3日(周三)去往浙江、上海、江苏", "target": " 中国信鸽协会官方网站：www.crpa.cn", "labelB": "0"}
{"source": "她出道15年绯闻比戏多！33岁想逆风翻盘又被骂到风口浪尖？真·2021开年最惨", "target": "鹤野刚士事后首谈奥特曼：称戴拿是平成第一作，自己是“传奇”", "labelB": "0"}
{"source": "新华社北京3月4日电（记者王文博）3月3日，上海市政府召开新闻发布会，对照日前由国务院批复的《虹桥国际开放枢纽建设总体方案》（以下简称总体方案），明确了建设施工方案，提出打造现代服务业发展高地、扩大各类地区总部集聚升级等一系列重点。", "target": "据新华社南京3月3日电（记者沈汝发）整合种业资源、建设种子库长三角地区部分涉农高等院校、科研院所、种业商会、种业企业和相关管理部门日前在南京市溧水区成立种业发展联盟，联手攻坚种业技术。", "labelB": "0"}
{"source": "  战旗：金戈胜仗归来，金母携儿跪拜祖宗，驱倭寇，还夙愿！", "target": "  战旗：东安医院突然停电，脏弹自毁装置无法启动，龟井急疯了！", "labelB": "0"}
{"source": "因掺杂、掺假冒充合格产品等，H&M关联公司被罚款9万余元", "target": "一标准桶废矿物油能污染近3.5平方公里水面——地下“毒油”去哪了？", "labelB": "0"}
{"source": "A:符合条件的发热门诊病人、新住院患者及其陪护人员在第三方机构做核酸检测的情况，按照《关于做好新冠病毒核酸检测“应检尽检”既往费用退费工作的实施方案》精神，应统一由门诊、住院机构进行退费。", "target": "A:符合条件的发热门诊病人、新住院患者及其陪护人员在第三方机构做核酸检测的情况，按照《关于做好新冠病毒核酸检测“应检尽检”既往费用退费工作的实施方案》精神，应统一由门诊、住院机构进行退费。", "labelB": "1"}
{"source": "  欧阳娜娜怒怼美航空，只因这件事触到她的底线！", "target": "  房祖名作品杀青，庆祝妈妈生日，网友被妈妈的美貌吸引了！", "labelB": "0"}
{"source": "美媒建议湖人可瞄准3补强人选：首选活塞老将？火箭悍将也在列", "target": "美媒建议湖人马刺1换2交易：库兹马成筹码，老詹浓眉迎来新搭档", "labelB": "0"}
{"source": "  熊大熊二带光头强洗澡，光头强发现自己被骗了", "target": "  光头强故意让熊大熊二把锯子弄坏，就是为了请假回家看老爸", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间3月5日凌晨，卫冕冠军利物浦在主场迎战切尔西，最终0-1不敌蓝军，首次遭遇联赛主场5连败。本场比赛，萨拉赫在下半场被换下，在被换下后不久，他的经纪人在个人社交媒体上发了一个“.”，似乎是在质疑利物浦主帅的换人决定。", "target": "在自己的主场遭遇5连败，这是利物浦队队史上的最差战绩，而球队在面对切尔西时，只有7脚射门，仅有1脚射正球门，这同样令利物浦主帅渣叔深感羞愧。可以明确地看到，利物浦队在未来将会遭遇魔鬼赛程，包括1场欧冠以及5场英超。紧接着，利物浦队将在英超中连续与狼队、阿森纳、维拉以及利兹联进行交手。", "labelB": "1"}
{"source": "东运集团平凉交通技工学校召开2020年度总结表彰大会", "target": "笃定前行，勇攀高峰——开封市人民医院2020年度护士长述职报告会", "labelB": "0"}
{"source": "时隔一年才发声，肖战发长文谈“227事件”却被质疑太晚了", "target": "肖战为什么如此坎坷作为顶流的他为何频频受到争议", "labelB": "0"}
{"source": "今天白天：全省多云，大同、忻州、阳泉等地的局部地区有小雨或雨夹雪。最高气温：北部及中部山区5～10℃，中部其余地区及南部11～14℃。今天夜间到明天白天：全省多云转阴天，忻州及其以南的大部分地区有小雨或雨夹雪，部分山区有小雪，晋中、长治、晋城等地的局部地区有中雪。", "target": "最近的温度热得让人有点膨胀秋裤都脱了短袖已蓄势待发小编虽然预知不来今天彩票的中奖号码但可以负责的告诉你天气变化瞬息万变下雨、下雪、雨夹雪可能就在今天据宁夏气象台预报：预计2月23日夜间到24日白天，银川吴忠两市东南部、中卫市南部及固原市阴有雨夹雪或小雪转多云。", "labelB": "0"}
{"source": "当然，人们骂张柏芝并不仅仅是因为这些事情，在2008年的时候，张柏芝和陈冠希两个人的照片被曝光出来之后，张柏芝就一直被骂了。所以啊，大家还是别骂张柏芝了，张柏芝这么多年来为了自己的孩子，为了自己爱情的经历，真的是不容易。", "target": "张柏芝是矛盾的，她一方面不希望媒体关注儿子，一方面又频繁地在社交平台晒出三个儿子的照片、视频。对此，大家是怎样看待谢霆锋跟张柏芝的儿子的呢？", "labelB": "0"}
{"source": "紧急！石家庄地铁、公交、出租车停运！", "target": "河北石家庄完成全员核酸检测，全市居民继续居家7天", "labelB": "0"}
{"source": "厉害了！松阳这项赛事入选省重点培育品牌体育赛事名录库", "target": "人民日报：全民健身热需要持续“加温”", "labelB": "0"}
{"source": "就地过年是促进农民工市民化的新尝试中国劳动学会和国务院参事室社会调查中心对今年外出农民工是否选择就地过年，进行了“百企万人”快速调查。国务院参事室特约研究员、中国劳动学会会长杨志明：政府企业保障过年要“接地气”，农民工就地过年才能“冒热气”。", "target": "  物业说有个700块钱的房出租看的路上碰到大娘一起看看怎么样", "labelB": "0"}
{"source": "青岛“困难户家中摆高档酒瓶”调查公布，照片中物品一一回应……", "target": "“困难户”家中摆放茅台五粮液？通报来了", "labelB": "0"}
{"source": "白银市体校“小运动员”滑雪初体验", "target": "完美！全国越野滑雪冠军赛圆满收官黄河石林大景区！", "labelB": "0"}
{"source": "成都大学毛洪涛溺亡调查结果权威公布，你猜得中开头猜不到结果", "target": "  成都：即将丰收的水稻要减产种植户望田发愁", "labelB": "0"}
{"source": "CCTV5直播！北控冲击八强关键一战，马布里输不起，内线还是关键", "target": "马布里迎利好消息！广东克星加盟北控，争冠格局再度发生改变？", "labelB": "0"}
{"source": "肖战新剧再定档央视，时间恰好是“227”，海报寓意深新剧《斗罗大陆》豆瓣评分目前是6.2分，已经及格，评分人数72万左右，可见这部剧的观众很多。定档时间“227”和向阳而生的海报，寓意颇深，还打脸了黑子。“从此227这个数字有了新的意义，向阳而生，逆风翻盘。”", "target": "新剧再次定档央视，央视电视剧晒出了人物角色的水墨画海报，肖战的人物海报寓意深。背景是墨绿色的山水，肖战一身白衣拿着书，海报上面的字是“无论结果是什么，我都会向阳而生。”“放下了对227的执念，向阳而生。”“从此227这个数字有了新的意义，向阳而生，逆风翻盘。”", "labelB": "0"}
{"source": "李湘租房事件，网友：迟早会有这么一天！综艺早就曝光了她脏懒的生活！", "target": "有多少人只是单纯地不喜欢李湘？", "labelB": "0"}
{"source": "  好歌好美《张杰-突然想爱你》", "target": "  好歌好美《杨浩龙-想你想到心里头》", "labelB": "0"}
{"source": "《回家的诱惑》已播出9年，主演都以沉寂，而小配角火得一塌糊涂", "target": "陈紫函夫妻多“保鲜”？“喜丧鬼”胜过平阳，戴向宇才刚“出道”", "labelB": "0"}
{"source": "  两窝无王群蜜蜂一前一后出逃，怎样操作可以避免两群蜜蜂冲群打架", "target": "关注我们  ◆素材来源：净月潭 ◆本期编辑：洋子 ◆值班主任：邢程 觉得内容还不错的话，给点个“在看”呗", "labelB": "0"}
{"source": "河北3日新增2例本地新冠肺炎确诊病例行程轨迹公布", "target": "澳门新增第48例新冠病毒肺炎确诊病例", "labelB": "0"}
{"source": "(4)完成蓄劲动作之后，已成箭在弦上之势，初学者仍不可急于快速发劲，可使躯干这张弓从脚到胯、到肩肘，以节节贯串之势，推动右拳在身左转的过程中慢慢打出，沉肩坠肘停于右臂斜前方。(5)随着右拳的打出，气息从鼻孔中呼出、小腹下沉成“气沉丹田”之势，身体放松，左手八字掌下沉到腹部左侧，掩手肱捶一式即做完。", "target": "4）系统涌现：内劲整合训练基于结构改造、整体运动、过程控制，整体协同，就会涌现出局部本来不存在的一种新东西：内劲。2）控人技术训练太极拳技击特色体现在对对手的高度控制上，控人技术主要通过推手训练培养。太极格斗就要研究如何有效发挥利用控人技术，把太极特色体现出来。", "labelB": "0"}
{"source": "《天若有情》里的达叔1992年凭借电影《逃学威龙》获得第11届香港电影金像奖最佳男配角提名。但在22日受访中，他坦言吴孟达患上肝癌，不方便透露第几期，做完手术后在医院接受化疗。", "target": "昨日微博之夜公开了明晚的节目单，2月28日，华晨宇将会在2020微博之夜上带来舞台《新世界》。凛冬已过，春天还会远吗？熬过苦难，终会迎来新世界。【戳这里】预约直播，愿每个人都能拥有自己的新世界！期待明晚花花的精彩舞台！下载「爱豆App」了解偶像的最新动态下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "labelB": "0"}
{"source": "中甲内蒙古拖欠球员8个月工资韩主帅带队3月却拿走600万", "target": "史上最冷冬窗！5队零引援，3队未官宣主帅，还有球队要解散", "labelB": "0"}
{"source": "牛转乾坤 牛气冲天", "target": " 牛气冲天   大一班给您拜年啦  福 ", "labelB": "1"}
{"source": "2020年度最不可思议的三场战役，泰森富里KO维尔德威震拳坛", "target": "宁挨十拳不挨一肘！一分钟学会发力原理，你也能KO对手", "labelB": "0"}
{"source": "资讯|海南交警回应电动车上牌；上海5月起禁止电动车楼道充电", "target": "寻乌消防救援大队联合住建局开展电动自行车专项检查", "labelB": "0"}
{"source": "【便民惠民】巴中市中心医院门诊出诊表（3.1—3.7）", "target": "重磅丨威海市商业银行收百万级罚单，多名高管被罚", "labelB": "0"}
{"source": "北京顺义：疫情已基本得到控制", "target": "诊断是假的、病人是演的、病房是空的，医保基金欺诈骗保案件频发", "labelB": "0"}
{"source": "央广网北京2月25日消息（记者张潇祎）记者从北京铁路公安局获悉，近日，一女子在北京站出站时，因持变造的核酸检测报告被铁路工作人员当场拦住。几分钟后，此人又到其他检票口企图出站，工作人员再次查验时发现，其将持有的核酸检测报告单上采集、接收和报告时间均涂改为当日。", "target": "【#浙江对阳性物品不随意一毁了之#】25日，浙江举行疫情防控新闻发布会。为切实防止“物传人”，各地对检出核酸阳性的同批次涉事物品应快速开展溯源和流向调查，并立即封存涉事物品。但对阳性物品不随意一毁了之，将依照风险因素分类处置。其中，对阳性食品及其包装经消毒后，由专业运输车辆运至指定地点，按感染性废", "labelB": "0"}
{"source": "直播刷单成为电商直播潜规则恶意注册售卖账号产业链野蛮生长", "target": "扶贫走访要走实、走深、走心", "labelB": "0"}
{"source": "《陈情令》解析：因为跟温情的感情戏，剧版的江澄好渣啊！", "target": "2013年权志龙的雪人VS2021年权志龙的雪人", "labelB": "0"}
{"source": "叶倩文现场演唱《兰花草》一首侠气凛然的歌听着超舒服", "target": " 这是挪威组合M2M演唱的一首歌曲。收录在其首张专辑《ShadesOfPurple》中，这首歌不但红遍挪威以及整个欧洲，在中国也有很高的知名度。  ", "labelB": "0"}
{"source": "开心锤锤：面对上班爱偷懒的员工，老板这办法不一般", "target": "  开心锤锤：低调大爷来面试，傲慢老板被打脸", "labelB": "0"}
{"source": "今年前两个月合肥中欧班列发送量同比增长185.7%", "target": "中欧班列“东通道”进出境中欧班列累计突破万列", "labelB": "0"}
{"source": "爱惜自己的人最美图片来源：thesun纽泽西州女子麦可马纳丝（MadisonMcManus）10多岁时染上毒瘾，曾沦落街头生活长达6年，失去女儿的抚养权及家人朋友们的陪伴，因吸毒被逮捕的她眼神涣散。图片来源：thesun但她如今成功戒毒3年，外貌也出现惊人变化，看起来相当有自信且精神奕奕。", "target": "今日（3月3日）下午，有网友爆料：位于漳州市区香江新城一栋二单元楼顶，有名女子疑欲轻生。警车、消防车都赶到现场。今日18时，导报记者赶到现场，看到多辆警车和消防车，现场已围起警戒线。天色渐渐暗下来，经过多人，长达两个多小时的劝说。18时14分，终于等来好消息，女子想开了，被现场人员顺利救下来。", "labelB": "0"}
{"source": "对沿海发达地区来说，当前外贸订单多，如果外来务工人员能留下过年，也有利于缓解这些地方的用工压力，同时减轻节后返岗压力，促进企业和经济社会稳定发展。", "target": "财付通同样因违反反洗钱、违规开展支付业务合作、未备案开展条码支付业务等问题被予以警告，没收违法所得318万元，处罚款558万元，合计罚没金额877万元。", "labelB": "0"}
{"source": "【神州大地乐享冰雪】冰雪运动如何“南展”？——来自宁波的冰雪运动实践", "target": "冰雪运动如何“南展”？——来自宁波的冰雪运动实践", "labelB": "1"}
{"source": "何沄伟这段相声无敌，抖个包袱没正型，谁看都得笑｜笑动剧场", "target": "李梓庭孟令一相声《借鉴》，包袱抖不停，谁看谁笑丨笑动剧场", "labelB": "0"}
{"source": "居家健身80后的记忆第七套广播体操", "target": "  钓鱼人必备神器！老婆在也不用担心我钓不到鱼了", "labelB": "0"}
{"source": "在这次「最佳女主角」的五强名单中，和蔡思贝棋逢敌手的有龚嘉欣和黄智雯。并且以大热姿态进入《万千星辉颁奖典礼2018》「最佳女主角」最后五强，可惜最终仍然无缘视后。或许现在只是欠缺一个令她再次有发挥的好角色。", "target": "一年一度的TVB年度盛典如期举行，没错，说的就是万千星辉颁奖典礼2020！尽管是寒风凌冽，但TVB的艺人们还都挺敢穿，完全没在怕冷的。有马国明，王浩信，张振朗，蔡思贝，刘丹，黄智文，黄翠如，陈敏之，邓佩仪，杨明，陈炜，罗天宇，高海宁，陈山聪等大家熟悉的艺人。", "labelB": "0"}
{"source": "  曲兰的事比想象的更复杂，何晶认为自己的出现是个错误", "target": "  段飞弄丢定情信物，嘴硬说丢了！女总裁一秒让他出糗！尴尬", "labelB": "0"}
{"source": "势如春蚕吐丝，绵绵不断,身如白鹤骏马，飘逸潇洒.苍茫的天地之间，一匹匹骏马，从地平线之端，缓缓驰来，那纷飞的鬃毛犹如风剪的杨柳，一只只仙鹤，驾着祥云翩翩而至，那舞动的翅膀，犹如天女飞扬的衣袖......", "target": "三亚市旅文局相关负责人表示，此次赛事旨在促进三亚沙滩徒步运动的推广和普及，催化三亚旅游消费新升级，大力发展沙滩体育产业，探索实践“体育+旅游”新模式，提高体育产业的市场化和国际化水平，助力三亚打造“国家体育旅游示范区”，让全民健身真正“热”起来，成为促进全面实现小康社会的“助推力”。", "labelB": "1"}
{"source": "美国新奥尔良民众庆祝另类狂欢节：将房子装饰成花车", "target": "春运开启这份核酸检测指南请收好", "labelB": "0"}
{"source": "连日来，为了持续巩固疫情防控成果，清水县对冬春疫情防控工作再次全面安排部署，动员各方迅速行动开展联防联控工作，保障人民群众身体健康和生命安全。全力做好境外来清返清人员保障全面做好防护物资储备工作加强应急队伍建设加强疫情防控体系基础设施建设全面做好新冠疫苗接种前期准备工作", "target": "花庙村疫情防控工作责任包抓人员分布表  干群一心，共克时艰，齐心抗疫！加油，父老乡亲们！", "labelB": "0"}
{"source": "2月23日晚，“北京环球度假区”通过官方平台发布声明称，北京环球度假区已经发现有个人或商家发布购票即可体验北京环球度假区试运营的虚假信息，且面向消费者非法销售所谓的北京环球度假区试运营门票。北京环球度假区将配合有关部门协调相关平台对此类违法行为进行处理。", "target": "厄瓜多尔警方在社交媒体上说，位于瓜亚斯省、科托帕希省和阿苏艾省的3座监狱23日发生囚犯暴乱事件，起因是囚犯帮派间的争斗。《商报》称，就在新闻发布会召开后不久，瓜亚斯省的监狱再次发生暴乱，造成另外13人死亡，导致总死亡人数增至75人。埃菲社称，去年8月，厄监狱暴乱导致9人死亡，6名警察受伤。", "labelB": "0"}
{"source": "来西班牙后最冷一战！武磊庆祝新年首战进球", "target": "  小公主苏菲亚：巨人送苏菲亚过大峡谷", "labelB": "0"}
{"source": "2017韩国公开赛乒乓球冯天薇vsJeonJihe", "target": "  2017印度公开乒乓球精彩球奥洽洛夫vsYuya", "labelB": "0"}
{"source": "消防员救火后，一个动作爆红！", "target": "消防队里的“95后”女站长：跟我上！", "labelB": "1"}
{"source": "定了！延长一年！", "target": "明确了！延长", "labelB": "0"}
{"source": "李铁悬了！曝国足深夜突传坏消息，世预赛出线计划遭打击", "target": "激动！国足传来好消息：足协做出英明决策，晋级12强赛稳了", "labelB": "0"}
{"source": "“王炸级”寒潮来袭中国为民众守护温暖", "target": "持续低温怎么办？官方“保暖套餐”来保障", "labelB": "1"}
{"source": "英超：周三003切尔西VS狼队 比赛时间：2021~01~28,02:00  切尔西：切尔西主教练兰帕德因近期战绩不佳下课，兰帕德于2019年7月4日上任切尔西主帅，至今共带队征战84场，战绩为44胜15平25负。球队近况不佳，上轮联赛客场0-2不敌莱斯特城，近5轮联赛1胜1平3负，且赢球对手还是升", "target": "杜塞尔多夫逆风球一般汉堡进入状态较快  杜塞尔多夫近况：德甲降班马，新赛季17轮过后拿到31分暂列德乙第4，与升级资格圈只差1分；本赛季先进球的9场比赛最终取胜8场，球队在顺风球情况下表现出色，领先后胜率较高；本赛季在德乙主场6胜2平保持不败，球队主场战绩非常稳定；近期联赛6胜2平连续8场保持不败", "labelB": "0"}
{"source": "杜淳妻子旧照被扒，前夫是富二代，曾是个小网红", "target": "杜淳给王灿转账险曝个人信息，所幸导演救场，网友：看了个寂寞", "labelB": "1"}
{"source": "朝鲜举行纪念朝鲜劳动党第八次代表大会阅兵式", "target": "金正恩在朝鲜劳动党八大提出新五年计划发展目标", "labelB": "0"}
{"source": "本赛季，热刺这样的套路已经打进很多球，不过一般都是凯恩来发起进攻，如今贝尔代替凯恩，直接解放了这位英格兰巨星，等于热刺前场多了一个进攻点，伯恩利能不崩溃吗？", "target": "上半场，贝尔、凯恩、小卢卡斯破门；下半场，贝尔梅开二度。最终，热刺4-0获胜。伯恩利，是热刺十分喜欢的对手。这一次在低谷中相逢，热刺自然不会轻易放过。比赛开始仅仅1分多钟，孙兴慜就助攻贝尔破门。第30分钟，小卢卡斯抓住对手防线失误，再进一球。下半场易边再战，第54分钟，孙兴慜又助攻贝尔破门。", "labelB": "0"}
{"source": "【社论】缺席审判，让腐败分子“无路可逃”", "target": "强化人权司法保障、助力反腐败斗争……最高法发布新刑事诉讼法司法解释", "labelB": "0"}
{"source": "  清潭洞爱丽丝：富二代当众介绍女友灰姑娘，媒人汤米洪懵逼乘3", "target": "  房间脏乱的七大特征", "labelB": "0"}
{"source": "《上阳赋》萧綦对阿妩不是一见钟情，他们是势均力敌的爱情", "target": "上阳赋：謇宁王兵临城下，王儇孤身谈判，王妃威武啊", "labelB": "0"}
{"source": "NBA常规赛继续进行，金州勇士队（18胜15负）继续胜势", "target": "NBA常规赛继续进行，金州勇士队（18胜15负）继续胜势", "labelB": "1"}
{"source": "  火箭少女演唱会上唱月亮警察，比卡路里更魔性，好听！", "target": "  真滴好听啊《三步舞曲快三风流寡妇圆舞曲》", "labelB": "0"}
{"source": "最新公示", "target": "成都营造“处处皆场景、遍地是机会”的场景城市", "labelB": "0"}
{"source": "  唐嫣小时候学钢琴父亲拿针在旁边，游泳最远20米，罗晋心疼吧", "target": "  刺激战场：史上最智障决赛圈，6个人全在游泳，吃鸡全看天意！", "labelB": "0"}
{"source": "  薛平贵与王宝钏：平贵拜祭父母，在地上写宝钏名字，竟被薛琪瞧见", "target": "  闪亮的爸爸：静蕾身世竟这么惨，黄子韬哭惨，自责没对她好点！", "labelB": "0"}
{"source": "巴萨本赛季同一位置连伤7人，倒霉程度仅利物浦能匹敌球员在球场上受伤是难以避免的事，但如果一直球队不停有人受伤，而且伤的还都是同一个位置，那教练就要反思一下到底是球队的打法天然损耗这个位置，还是说这位置的风水有问题了。", "target": "在场外，施罗德在洛杉矶添置了一套新的豪宅，今天，施罗德妻子在社媒上晒出了一家人在新房里的合影。一家人在后院篮球场上合影，儿子拿着篮球十分好奇，而小女儿则盯着远处的篮筐。“当你比他有钱时，你就比他帅了”“人生赢家呀”“比克二代全家福”“精神小伙”“施罗德的妻子以前当过是模特哦!", "labelB": "0"}
{"source": "世卫组织：全球累计新冠确诊病例达85929428例", "target": "世卫组织：全球累计新冠确诊病例达87589206例", "labelB": "1"}
{"source": "潘粤明连续8年为儿子庆生，离婚9年没见到儿子，董洁太绝了", "target": "割裂的关系，彼此的恶意，潘粤明和董洁终于变成了最恶俗的父母", "labelB": "0"}
{"source": "  基础球感技术练习足球唯有足球不可辜负", "target": "  快速带球训练唯有足球不可辜负", "labelB": "1"}
{"source": "3月1日，外交部发言人汪文斌回应巴基斯坦总理积极评价中国脱贫攻坚成就时表示，改革开放以来，按照现行的贫困标准计算，中国7.7亿农村贫困人口摆脱贫困。", "target": "路透社在文章中指出，改革开放以来，按照现行贫困标准计算，中国7.7亿农村贫困人口摆脱贫困；按照世界银行国际贫困标准，中国减贫人口占同期全球减贫人口70%以上。巴基斯坦国际新闻在文章中称，中国惊人的减贫成就不仅改善了本国人的生活，也通过“一带一路”倡议向中国以外的地区分享红利。", "labelB": "1"}
{"source": "香港一公立学校教师用不当教材，已被调职！按公务员纪律处理", "target": "构建反食品浪费长效机制（思想纵横）", "labelB": "0"}
{"source": "河北公安机关实施最严格应急管控措施", "target": "全员不得离市！有的医院已腾空", "labelB": "0"}
{"source": "通知丨宁夏将迎大风+降温+降雪，就在今天！", "target": "玩玉必看|500件超清高古玉", "labelB": "0"}
{"source": "王毅回应疫情下中俄关系：世界越动荡不宁，中俄越要坚定前行", "target": "王毅：中方推进“一带一路”国际合作的决心没有改变", "labelB": "0"}
{"source": "根据计划，国羽最早将在5月重返国际赛场，参加当月举行的马来西亚公开赛以及6月初的新加坡公开赛，但能否最终成行仍要视全球疫情形势而定。", "target": "3月6日，在日本奥委会办公大楼附近，市民团体举行要求取消东京奥运会的示威游行。现场有大约50名警察维持秩序。 示威队伍高喊要求取消东京奥运会及归还主办权的口号，还以蓝色防雨膜遮盖办公大楼前的奥运五环标志以示抗议。", "labelB": "0"}
{"source": "  广场舞《站着等你三千年》秋去春来盼雁归，歌曲伤感舞新颖", "target": "  广场舞《最爱的就是你》16步踩点舞，最近火了", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月6日凌晨3点，德甲第20轮，拜仁客场挑战柏林赫塔。上半时萨内造点，莱万主罚被亚尔斯坦扑出，随后穆勒助攻科曼破门，诺伊尔贡献精彩扑救。下半时拉多尼奇进球因越位无效，库尼亚错失单刀，赫迪拉替补登场。最终，柏林赫塔0-1不敌拜仁慕尼黑，拜仁联赛五连胜，带着10分优势出征世俱杯。  精彩集锦： ", "target": " 拜仁客场对阵柏林赫塔，诺伊尔几乎重演2010年世界杯助攻，只可惜莱万头球偏出。   上半时即将结束时，柏林赫塔后场直传，诺伊尔冲出禁区大脚解围，准确送到莱万身边，球弹地后，莱万面对出击的门将亚尔斯坦，禁区弧顶头球偏出右门柱！莱万仰天长叹表示惋惜，  诺伊尔几乎重演了2010年在世界杯上的助攻，那是", "labelB": "0"}
{"source": "虽然春节假期刚过完不久 但这并不妨碍我们 期待下一个假期 ↓↓↓ 三八妇女节 放假半天！就在下周一！         来源：荆门晚报（ID：jmwbwx）综合《全国年节及纪念日放假办法》、天津12333", "target": "虽然春节假期刚过完不久 但这并不妨碍我们 期待下一个假期 放假，说来就来了！ 三八妇女节 放假半天！就在下周一！            别光自己知道  来源丨鲁中网、《全国年节及纪念日放假办法》", "labelB": "1"}
{"source": "国家矿山安监局：立即组织对地下非煤矿山开展全系统各环节大排查", "target": "致6人遇难，山东招远曹家洼金矿事故起因查明", "labelB": "0"}
{"source": "  真滴好听啊《刘欢昨天下了一夜雨》", "target": "  真滴好听《梁静茹暖暧》", "labelB": "0"}
{"source": "寂悸、蒋蕙林一首《非常后悔爱过你》，唱尽爱情的痛苦！", "target": "  伍佰ChinaBlue《青春与爱情》一首属于你我最浪漫的歌", "labelB": "0"}
{"source": "  芈月传纪录片：小演员闹翻片场，导演组无奈配合", "target": "  芈月传纪录片：开机仪式上导演说错话，引得哄堂大笑", "labelB": "0"}
{"source": "人民网讯第三波新冠肺炎疫情持续冲击韩国就业市场。韩国1月失业保险参保人数增幅跌至17年以来的最低水平，失业补贴申请人数增幅突破20万大关，刷新历史最高纪录。服务行业的参保人数增加14.2万人，仅为去年同期水平的1/3。", "target": "郑赛赛的对手是自己曾经的双打搭档、捷克球员克莱奇科娃，两人之间非常熟悉，前两盘两人各胜一盘，决胜盘捷克人率先完成破发，取得4比1的领先，此后尽管郑赛赛几次挽救赛点，但最终仍以2比6遗憾落败。", "labelB": "0"}
{"source": "  《碧血盐枭0606》胡坚看出亭轩对胜雪有意示意要儿子向胜雪表白", "target": "  《铁马寻桥0302》林子善对芷悠有意故意炫耀自己", "labelB": "0"}
{"source": "“群众过大年，我来守平安”", "target": "最担心的事情发生了！一游乐场飞椅坠落致16人受伤官方：已关闭", "labelB": "0"}
{"source": "尤文争冠希望！锋线三叉戟参与55球，死磕米兰双雄力争双冠王", "target": "4-0！意甲36冠王踢疯了！C罗轮休队友爆发，三线冲冠强势前进！", "labelB": "0"}
{"source": "基期轮换后CPI开年首月转负，机票价格同比大跌33.2%", "target": "2021年1月份全国PPI同比上涨0.3%环比上涨1%", "labelB": "0"}
{"source": "无语！有人大年初一发文许愿：乞求外国“制裁中国”", "target": "确诊新冠后从医院逃跑，香港男子被判监禁6个月", "labelB": "0"}
{"source": "银匠村清脆响亮的叮当声（逐梦小康）", "target": "龙湖海关获“2018至2020年度广东省文明单位”荣誉称号", "labelB": "0"}
{"source": "  影视：你见过这样洗牌的吗只有赌神能够做到", "target": "  这台思域你见过吗？无论大牛小牛，见了都赫赫发抖！", "labelB": "0"}
{"source": "2019年6月，阿曼湾一个月内也曾连续发生两起油轮爆炸事件，彼时美国国防部公布了一段视频，显示一艘小船从受损油轮船体上拆下了一枚未爆炸的“帽贝型”水雷，美国防部声称视频内的小船为伊朗所有，而伊朗人“试图掩盖参与袭击的证据”。", "target": "他同时指出，他不认为爆炸是故意袭击的结果，有可能是“伊朗和美国之间博弈的一部分，所以他们（伊朗）要袭击西方船只”。", "labelB": "0"}
{"source": "2020象棋擂赛最佳杀局：小将闵仁布局中圈套，被刘明18回合速杀", "target": "  许银川开局误中飞刀，中后盘疯狂对杀，鬼魅残功锁死象棋大师尚威", "labelB": "0"}
{"source": "高海宁与张曦雯一起接受访，高海宁被问到今次如此密实上阵，不怕被抢镜？他笑说：“我没什么机会，希望她得奖。”", "target": "今晚将会迎来2020届TVB视帝视后的揭晓，相信不少有提名的候选人都相当紧张，尤其是赛前一直被视为大热的艺人。今天凌晨有港媒爆料目前视帝视后是王浩信、龚嘉欣暂时领先，同时两位视后大热人选近日也都各自被拍到出去逛街、吃饭等进行赛前的减压。", "labelB": "0"}
{"source": "搜狐娱乐讯3月6日，张庭在社交平台晒出一段视频，附文“一不小心又给自己挖坑了”，借视频辟谣了怀孕传闻，言语中满是无奈。视频中的张庭身着白色衬衫搭配紧身裤，将头发梳成丸子头。张庭举手投足间散发着浓浓的少女气息。张庭状态完全不像已经50岁的人，感觉皮肤状态良好丝毫没有明显的皱纹。", "target": "不知道大家和铃宝的感触是否一样，一去KTV，好像唱的还是几年前的歌，好友只会连声问到：咋的，曲库没更新呀。如果遇到00后的盆友，他说不定觉得我们唱的歌更是远古时代的，一点新意都没有。赶紧多多学习这些歌，助你成为C位麦霸~当然啦，最快的方式就是把它们设置成视频彩铃，和朋友们一起享受视听盛宴。", "labelB": "0"}
{"source": "由于疫情的影响，在2020年各大体育项目的竞赛都暂时停滞。到了2021年，疫情逐渐好转，许多体育项目竞赛重新归来，而中国拳击球迷最为期待一场拳击比赛却依然没有落定。  徐灿是现WBA羽量级拳王，他也是目前中国拳击界的第一人。在2019年，发挥出色的徐灿成功夺得了WBA羽量级世界拳王金腰带，成为了熊朝", "target": "  独臂拳王：西藏喇嘛会二指禅，天龙一拳打断了他的两根手指！", "labelB": "0"}
{"source": "重要通知！1月9日起，石家庄公交、地铁、出租车停止运营", "target": "石家庄：1月9日9点40分起，公交地铁停运", "labelB": "1"}
{"source": " 随着赵岩昊最后时刻稳稳2罚2中，浙江广厦最终还是击败山东男篮、又迎来一波两连胜，就像赵岩昊最后时刻利用罚球帮助浙江广厦锁定胜局一样，浙江广厦的这场胜利，真的是一场属于赵岩昊的胜利。 浙江广厦与山东男篮的上半场比赛，两支球队的手感都极其火热，但这其中最火热的球员还是赵岩昊。整个上半场比赛12投7中（", "target": "1、最好的出杆法为：当你已准备好要出杆时，先暂停1、5秒，此时如感觉一切都很好时，再出杆。但如感觉不对劲时，则应站起，再重新作好瞄准程序。千万不要在你已摆好站姿后才调来调去。 2、当仅有一颗球留在顶颗星(颗星就是台球桌子的岸也叫库)附近时，它可能是一颗很有用的球。别动它，一直到所有的球都已散", "labelB": "0"}
{"source": " 北京时间1月25日,2020-21赛季NBA常规赛继续进行，密尔沃基雄鹿坐镇主场迎战亚特兰大老鹰，全场打完，雄鹿129-115击败老鹰，止住两连败。 此役，字母哥一扫前两战输球的低迷，他打的非常轻松，13投9中，贡献27分14篮板和8助攻的全面数据，并多次奉上10佳球级别的攻防。 主场迎战老鹰之前", "target": "证券时报网讯，据新华视点消息，国家主席习近平25日晚在北京以视频方式出席世界经济论坛“达沃斯议程”对话会并发表特别致辞。 习近平强调，要恪守互利共赢的合作观，保障各国平等发展权利，提倡公平公正基础上的竞争，开展你追我赶、共同提高的田径赛，而不是搞相互攻击、你死我活的角斗赛。", "labelB": "0"}
{"source": "2020年北京公安十项数据刷新历史或领先全国", "target": "欧盟：与阿斯利康签订的新冠疫苗合同包含具有约束力的订单，将继续向阿斯利康施压", "labelB": "0"}
{"source": "  托马斯：【绝地求生】精彩击杀三杀", "target": "  托马斯：【绝地求生】精彩击杀三杀吃鸡", "labelB": "1"}
{"source": "不得不说，在年后的EDG仍保持不败金身，WE也是状态回暖的情况下，御三家之一RNG在年后的表现自然也是成为了许多LPL老粉丝们关注的焦点。并且，对于小虎在比赛中的表现以及待遇，姿态与严君泽可以说是羡慕不已。紧接着自然就是第二局比赛中小虎的表现了。更不用说是曾在RNG担任过上单的姿态与严君泽了。", "target": "本赛季，西蒙斯场均能贡献8.3板1.7断。第三步行者本赛季有一项数据特别亮眼，他们的场均盖帽数高居联盟第2（6.1），而特纳一个人就贡献了其中的3.5个。球队每次都会让他防守对方最犀利的球员，最锋利的矛锻造出了最坚固的盾，在布里奇斯的防守下，对手每回合仅能拿到0.91分，这一数据高居联盟第一。", "labelB": "0"}
{"source": " 东部第二的篮网迎战联盟倒数的奇才，胜负本当在意料之中，结果却是奇才逆袭成功，而且篮网还让后者全场轰下149分，让此前进攻低效被吐槽无数的韦斯布鲁克狂砍41分并奉献绝杀。篮网到底怎么了？其实这样的结果并不奇怪。据统计，自从球队交易来哈登后，至今9场比赛打出了122.6的进攻效率（即百回合得分），非但", "target": "京媒：中信与中赫谈判不顺不拿球迷当回事价钱不降国安恐要改名 体坛周报全媒体原创文/高雯 北京国安是否更名一事至今仍无进展。在北京电视台《足球100分》节目中，主持人魏翊东透露，中信和中赫的谈判非常不顺利。  根据中国足协要求，国安要想保留俱乐部名称，必须要完成中信集团所持有的36%股权的转让。", "labelB": "0"}
{"source": "正式明确！上海与江苏省、南通市签订协议合作推进大机场迁建，共建南通新机场。图源自网络2月19日，据“上海发布”发表文章《“十三五”期间，上海城市交通、对外交通取得了这些突破！", "target": " 信息来源：上海虹口", "labelB": "0"}
{"source": "结束3连败！7人得分上双太阳击败勇士，库里空砍27分，布克缺阵", "target": "爆冷大胜！狂轰102+49，7武士爆发，保罗暴击勇士！库里空砍27分", "labelB": "0"}
{"source": "扮丑出头吴君如在16岁的时候，便进入了无线电视艺员训练班，成为第12期学员。在美这一条道路上走不通，便只能选择扮丑了。由于在镜头前经常大扮丑女，而男友无法忍受，便与之分手。1997年，两人一见如故，很快便坠入了爱河。至今为止，两人都没有领证结婚，却共同居相伴了20多年，活得比结婚的人还更加幸福。", "target": "  大明星穿越古代却流落风尘，被二皇子一眼看中，还爬上了龙床！", "labelB": "0"}
{"source": "与十二生肖有关的成语十二生肖子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗、亥猪关于“十二生肖”的成语积累：有关「鼠」的成语【投鼠忌器】打老鼠怕伤了器具，比喻做事有所顾忌【抱头鼠窜】形容狼狈逃避的情形有关「牛」的成语【九牛一毛】比喻价值极渺小轻微。", "target": "就地过年受访者主要和伴侣（54.9%）、父母（54.2%）和孩子（46.8%）一起看春晚，12.2%的受访者是和朋友一起看，6.1%的受访者和同事一起，还有6.1%的受访者自己看春晚。杨帆觉得，虽然这个春节很多人不能和家人团聚，但是看着春晚，还是感受到了年味儿和节日的氛围。", "labelB": "0"}
{"source": "北京市卫健委刚刚发布消息，1月8日0时至24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例，新增1例境外输入无症状感染者，已落实相关管控措施；治愈出院1例。", "target": "新华社巴西利亚1月8日电(记者周星竹宫若涵)巴西卫生部8日发布的新冠疫情数据显示，该国累计确诊病例已超过800万例，成为继美国和印度之后第三个确诊病例超800万的国家。专家称，目前巴西疫情严峻程度堪比去年七八月最糟糕的时期。", "labelB": "0"}
{"source": "杭州最大的一把“伞”撑开了——亚运会曲棍球场屋面膜安装完成 新华社杭州1月18日电（记者夏亮）18日，外形酷似油纸伞的杭州亚运会曲棍球场最后一块屋面膜安装完成，这把杭州最大的\"油纸伞\"终于撑开了。 亚运会曲棍球场位于杭州市拱墅区运河亚运公园北面，建筑面积13433平方米，分为地下一层，地上二层，共", "target": "亚运村建设是杭州2022年第19届亚运会筹办的核心任务之一，是成功举办各项亚运赛事的重要保障，也是实施拥江发展战略的重要内容。 亚运村项目位于钱塘江南岸，由运动员一号地块、运动员二号地块、技术官员村、媒体村和国际区等区块组成。  亚运村已于2020年12月24日全面结顶，下一步将进入景观、幕墙、精装", "labelB": "0"}
{"source": "【央广网评】法律明确电子监控设置地点要公布执法不应“躲在暗处”", "target": "共享汽车欠缴停车费被贴成大花脸，欠费方称正在解决欠费问题", "labelB": "0"}
{"source": "今天大年初七，新的一年，祝工作顺利！", "target": "@高校毕业生、外出务工农民工！开工第一天，一起了解国家为你提供哪些支持", "labelB": "0"}
{"source": "徐令宜是带着高光出场的：骑马射箭救人的徐令宜，英姿飒爽；官员身份走在官道上的徐令宜，稳重沉稳；分析案件和陈述案情的徐令宜，运筹帷幄但钟汉良饰演的徐令宜，却不止呈现了“专心搞事业”的这一面，他凭借着精湛的演技精彩的演绎，塑造了一个“心口不一”反差感十足的角色。徐令宜又是孤独的。", "target": "罗十一娘本以为琥珀会阻拦她，没想到琥珀不仅没有阻拦，还没有告诉罗大太太。本以为琥珀会一直站在罗十一娘这边，没想到在最新剧情中，琥珀野心暴露，竟然想借着徐令宜上位。琥珀不仅深夜送参汤给徐令宜，还要亲自喂徐令宜喝汤。", "labelB": "0"}
{"source": "近日，有网友在个人社交平台上曝光出了一段在饭店偶遇那英与朋友聚餐的视频，在现场与那英同桌吃饭的人很多，其中有不少知名人士以及高层，场面很是气派，而那英坐在人群中则是十分低调。", "target": "在最新一期的预告中，姐姐们来到了三公分组的阶段，有了前两公的经验，姐姐们在选人上也没有了之前的客气和局促，都已经比较清晰的知道自己想要选些什么特点的姐姐进组。在选人方面，也一改之前那英吃香的状况，变成了不少人都想要去周笔畅队，毕竟这两公下来，周笔畅这队表现的实力强劲，在晋级方面拥有很大的优势。", "labelB": "0"}
{"source": "李安解读数位电影革新比利林恩是最佳探索素材", "target": "  发现电影－花堂喜事婚礼－20161210逸泉国际即时剪辑", "labelB": "0"}
{"source": "会上，首都医科大学附属北京儿童医院急诊科主任王荃提醒各位家长，医院每年收治烟花爆竹伤的孩子，多多少少都是因为家长在看护过程中没有做到“不间断、不分心、有效看护。”如果孩子要去燃放烟花爆竹，家长一定要提醒孩子在点燃以后迅速撤离到安全区域，以免被误伤。家庭最好不要购买大型的烟花爆竹，以免发生意外。", "target": "【国足全家福出炉！】北京时间2月10日，大年二十九，中国国家男子足球队最新全家福出炉，这也是国足2021年的首张全家福。主教练李铁位居前排中央C位，入籍前锋艾克森站在他身后。结束本期集训后，全体国足成员将在今天离开球队驻地，返回各地过年。  [责任编辑:]", "labelB": "0"}
{"source": "2月19日，据港媒报道，有三名娱乐记者涉嫌违法取得张柏芝第三胎儿子的出生证明资料。当地警方调查后采取行动，法院本月初向三名娱乐记者发出告票，案件将于2月22日提堂。", "target": "  张柏芝三胎生父，终于水落石出？谢贤曝光张柏芝三胎是谢家孙子？", "labelB": "1"}
{"source": "  芈月传纪录片：瞒着导演，剧组偷偷准备生日会", "target": "  芈月传纪录片：大家眼中的导演：像个孩子，也像家长，呵护演员", "labelB": "0"}
{"source": "7中5！5中5！不是伍德，不是沃尔，有他两在，哈登才三节打卡", "target": "火箭阵容不得不变了！3大主力齐跳水！哈登需要第3巨头", "labelB": "0"}
{"source": "发布倡议鼓励节约推小份菜按需点餐：北京市企业出招制止餐饮浪费", "target": "北京市制止餐饮浪费规定征求民意个人造成浪费罚不罚？", "labelB": "0"}
{"source": "  小河的转弯处，水势变缓，这是一个钓鱼的好位置", "target": "  钓鱼：湍急的河流中手丝居然钓上这货鞋都丢了", "labelB": "0"}
{"source": "被周星驰重用的他，39岁娶小6岁娇妻，现状如何", "target": "记得曾“暴打”周星驰的老太太吗？她可不是啥配角，港星都得给她面子", "labelB": "0"}
{"source": "曼联前瞻：不败即可反超利物浦登顶卡瓦尼解禁", "target": "曼联对利物浦前博格巴积极求战：讨厌坐冷板凳，打后卫也乐意接受", "labelB": "0"}
{"source": "3月4日下午，全国政协十三届四次会议首场“委员通道”在人民大会堂新闻发布厅举行。包为民表示，回望历史，无论是研制火箭还是发射卫星，无论是载人航天还是深空探测，中国航天人不仅出色地完成了一次次重大的航天工程任务，也培育形成了形成了独具特色的航天三大精神和新时代北斗精神、深空探月精神。", "target": "据央视新闻消息，3月4日下午，全国政协十三届四次会议在北京开幕。开幕会上，全国政协委员、中国残疾人艺术团团长邰丽华用手语“演唱”国歌。这首令人耳目一新的“手语版”国歌（《〈中华人民共和国国歌〉国家通用手语方案》）于3月1日正式开始实施。", "labelB": "0"}
{"source": "一个保电队员的“朋友圈”", "target": "最美冬奥城芳容初绽", "labelB": "0"}
{"source": "2月18日，浙江舟山市定海区一小区居民楼发生火灾，起因是一名6岁男童独自在家玩蜡烛。澎湃新闻（www.thepaper.cn）2月20日从定海区消防救援大队获悉，起火的房屋位于定海区盐仓街道西城锦园小区某住宅楼四楼，消防员到场后边破门边引导疏散住户，并于1小时后扑灭火势。", "target": " （原题为《习近平谈新闻舆论工作》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelB": "0"}
{"source": "          【制作：湖南涉外经济学院1235创作团队】 来源：中国禁毒、怀化禁毒 编审｜徐靖 编辑｜胡声宇", "target": "    信息来源：新华网 密云禁毒 微信：miyunjindu 了解更多禁毒知识 中国禁毒 onncc626 北京禁毒 beijingjindu 了解更多禁毒知识", "labelB": "0"}
{"source": "一部电视剧想要吸引住观众们的眼球，需要从哪些方面着重入手呢？其实一部作品引起我们的注意，首先就要看这部作品的剧情，到底是什么样的。毕竟娱乐圈里的题材非常丰富，每种剧本的题材都有它的一个看点。此次说到的另外一部姐弟恋新剧来袭，对于大多数小伙伴们，这种题材的剧本，也是非常有创意，而且具有很多看点。好的剧", "target": "娱乐圈里竞争有多么激烈，相信小伙伴们心知肚明。有时候在同一时间，会出现多部观众们认为非常不错的作品，如何在这些作品中，脱颖而出，拥有非常好的收视率，拥有非常高的评分，这就是显示实力的时候了。就看这部作品的剧情，能够吸引我们吗？还有参与作品的演员，他们能够交出一份非常满意的答卷吗？多方面因素造成，这部", "labelB": "1"}
{"source": "  巴特勒回怼：这是詹姆斯含金量最高的冠军，我们帮他横扫了东部", "target": "谁是推特被黑最多的球鞋？库里爱恨交加NBA哪位球星在推特被黑最多？TopRatedCasinos分析了从2020年10月到2021年1月，发送给NBA球员的大概3000条推文，通过分析工具SEMrush将推文归类为正面、负面和中立。", "labelB": "0"}
{"source": "日职联：川崎前锋vs大阪樱花川崎前锋这支队伍，上赛季在日职联强势的表现、已经不用过多赘述，而新赛季以来，川崎先是击败大阪钢巴、加冕了日超杯冠军，接着在联赛首场又拿下了横滨水手，其状态还是比较不错的。", "target": "今天继续是亚洲赛事的比赛日，日联杯小组赛继续进行，日职联也有两场提前进行的比赛。咱们赢家188公众号也会在比赛日的时候推出新栏目，聚焦中超、日职联、K联赛等亚洲顶级联赛赛事，为各位老铁在相关赛事的竞彩指数上带来分析推荐，请大家多多留意和支持。老规矩，新赛季开始阶段，建议各位先以观察为主，谨慎选择。", "labelB": "0"}
{"source": "2021ATP法国南部公开赛前瞻：穆雷与戈芬备战训练", "target": "CCTV5直播澳网女单决赛大阪直美vs布拉迪+斯诺克，5+转意甲拉齐奥PK桑普多利亚", "labelB": "0"}
{"source": "带你看看王铮现实的豪宅，家里乐器太多了吧，饭桌上全是素菜", "target": "黄磊一家人住的豪宅：全铜大门还带雕花，看门口就是大富人家了", "labelB": "0"}
{"source": "  为什么超市大米敞开放也不坏？超市员工说出实情，可惜才明白", "target": "  超市大抢购！公司附近的超市清仓大甩卖，我推着车子来抢东西", "labelB": "0"}
{"source": "PLA聚乳酸可降解吸管成本最高在三种吸管当中，成本最为便宜的就是不可降解塑料吸管，而且成本最高的就是PLA聚乳酸可降解吸管，这种吸管相比于纸质吸管要可靠，而且泡在奶茶当中的时间可以很长，并不会影响消费者的体验，但它的成本是最高的，每一根大致在5分钱左右，现在使用这种吸管的商家还是少数的。", "target": "相较而言，纸吸管的成本也要稍微低于可降解吸管。所以虽然可降解吸管不会出现这样的问题，且使用感更佳，出于成本考虑，大部分的奶茶商家依旧会选择纸质吸管。因为相较于可降解塑料而言，纸质用品的成本价格更低一些。除了一些奶茶商家会倾向于选择纸吸管以外，一些外卖商家在打包盒的选择上，也更偏向于使用纸质餐具。", "labelB": "0"}
{"source": "浓眉大眼小脸肉乎乎，鼻子与醒醒一模一样，姐弟俩不愧是同父同母，都随了爸爸的长相，不知道长大后会变成什么样子了，不过影后的儿子肯定帅气是真的。", "target": "章子怡的命运是非常好的，刚出道就遇到了张艺谋导演，主演了电影《我的父亲母亲》，在张艺谋导演的培养下，章子怡的演技提升的很好，而且受到了很多人的喜欢，很多大导演也都愿意跟章子怡合作，后来凭借王家卫导演的《一代宗师》，让章子怡名利双收，成为大满贯影后。", "labelB": "0"}
{"source": "【MN】后防大面积轮换中前场无人可换", "target": "砍下35分之后，伦纳德总得分终于破万，同届的欧文克莱等人呢？", "labelB": "0"}
{"source": "今天上午，广州市人防办在越秀区都府社区举行了“关注民防平安广州”进社区宣传活动。目前，作为人防工程的防空地下室，是根据人防工程防护要求专门设计的。", "target": "为着力提升广大群众防范电信网络诈骗的意识和能力，打好全民反诈宣传“组合拳”，营造人人反诈、人人参与、人人宣传的浓厚氛围。2月27日上午，京东镇反诈集中宣传活动在京东天虹商场主会场拉开帷幕。区委常委、政法委书记秦三友一行莅临活动现场进行指导。", "labelB": "0"}
{"source": "中方：不欢迎、不接受有人试图打着“人权”旗号鼓吹到新疆搞所谓有罪推定式“调查”", "target": "外交部：希望芬兰有关方面在涉疆问题上明辨是非不要被谎言和抹黑之辞所误导", "labelB": "0"}
{"source": "外交部新闻司就英国广播公司涉疫情假新闻提出严正交涉", "target": "外交部向BBC提出严正交涉", "labelB": "1"}
{"source": "雄鹿球星字母哥当选东部周最佳，太阳球星布克当选西部周最佳。雄鹿官方社媒在晒出字母哥当选周最佳的图片时，写了这么一句话：“你们的MVP讨论是错误的。”在本周的4场比赛里，他有3场至少得到33分，其中对森林狼一战，布克轰下了赛季新高的43分，这也是本周西部球员的单场最高分。", "target": "在赛季初期和休斯顿火箭彻底闹僵之后，詹姆斯哈登终于如愿以偿地加盟了争冠级别的篮网，和昔日雷霆老大哥杜兰特和欧文联手，组成了叱咤联盟的布鲁克林三巨头。在代表新东家首秀与魔术一役，哈登就交出一份32分12篮板14助攻的三双成绩单，为自己证名。", "labelB": "0"}
{"source": "熊出没：光头强光想报刊卖完可以吃好吃的，意外却发生了！", "target": "  熊出没：光头强制作新发电机，但是需要一直提供动力", "labelB": "0"}
{"source": "武切维奇砍37+12格兰特24分魔术胜活塞取三连胜", "target": "勇士翻盘失败！客场4分负于魔术，低级失误不断+缺少高度硬伤", "labelB": "0"}
{"source": "何沄伟的相声真是绝了，全程高能笑点，不看包后悔｜笑动剧场", "target": "今年最好笑的相声来了，全程高能，比赵本山还搞笑｜笑动剧场", "labelB": "0"}
{"source": "  小白2020中国职模甘肃赛区", "target": "  台媒：台湾2020“大选”投票或有重大变化", "labelB": "0"}
{"source": "甜美昆凌竟然还有这一面！狂野脏辫野性十足", "target": "周董秀4700万超跑女儿也认可《叱咤风云》主题曲再现吉他神技", "labelB": "0"}
{"source": "每天一首好歌-泽尔丹和扎西措《今生相爱》", "target": "  每天一首好歌-又见炊烟（邓丽君）", "labelB": "0"}
{"source": "已流入！江苏一地发布重要提示！", "target": "加入濮阳广播电视报社，开始新的一年！", "labelB": "0"}
{"source": "广东男篮太狠了！整个上半场，让山东男篮的核心哈德森运动战0分 不得不说，广东男篮的防守针对性太强了！ 5日晚，山东男篮与广东男篮交锋，上演CBA常规赛第39轮对决。上半场比赛，山东男篮核心哈德森完全被广东男篮限制，他上半场罕见运动战0得分。在哈德森没有打出火力的状况下，上半场战罢，山东男篮59比7", "target": " 今天中午山东男篮以110-117不敌青岛男篮，后卫高诗岩在首节3投全中独得9分后却高开低走，末节比赛一分未得的他还在关键时刻送出失误，遭到了主教练巩晓彬的严厉批评。 今天面对青岛男篮，山东男篮从首节开局便与对手展开激烈争夺，立足快攻的双方在比赛中掀起快速攻防，而这样的节奏正是高诗岩擅长的类型。从该", "labelB": "0"}
{"source": "李湘深夜秀恩爱，眼神凌厉彰显家庭地位，王岳伦大腹便便像孕妇", "target": "李湘租房风波持续发酵，房东的回应撕开了谎言的“遮羞布”", "labelB": "1"}
{"source": "李光复13岁走进北京人民艺术剧院，一直在话剧团工作，直到58岁才才出演第一部影视作品。李光复老师因为不想过多的让大家关注自己的感情生活，所以把儿子保护得非常好，也是为了给孩子一个健康的成长环境。现在李光复老师的儿子已经结婚了，还剩了一个女儿，已经抱了孙女的李光复老师可以说是很幸福了。", "target": "说起萨日娜这个名字，大家一定很陌生。当年的一部《闯关东》播出后，吸引了无数的观众。潘军万万没想到自己娶回去的媳妇竟成了国家一级演员，他为了支持妻子的演艺，放弃了自己的事业，甘愿在家里相夫教子。", "labelB": "0"}
{"source": "小偷归案举报厅官构成重大立功，被举报者涉受贿近三千万受审", "target": "调离政法系统3个月被查，36年“老公安”被双开！曾是受贿7亿“老虎”下属", "labelB": "0"}
{"source": "确实是一场平平无奇的比赛，估计是常规赛，大家都在试水，都慢悠悠地走着。这场常规赛打得确实没那么激烈，但是教练的策略，球员的状态还是能让我们看到一下东西，期待他们下次的比赛。", "target": "  中超-双方球员抵达球场卡拉斯科领衔佩莱出战", "labelB": "0"}
{"source": "这才是羽毛球练球的正确打开方式，脚底如装了滑轮！", "target": "  你见过羽毛球比赛中这样强悍的防守吗？", "labelB": "0"}
{"source": "蔡庆锋、凌晓进笙演奏《土耳其进行曲》，别有风味", "target": "零基础开始学吉他多久才能弹唱，掌握这3点，事半功倍", "labelB": "0"}
{"source": "西藏成立首个未成年被害人“一站式”询问救助中心新华社拉萨3月5日电（记者索朗德吉）3月4日，西藏拉萨市未成年被害人“一站式”询问救助中心揭牌成立，这是西藏首家建成并投入使用的未成年被害人“一站式”询问救助中心，开启了西藏未成年被害人司法保护与社会综合保护的新模式。", "target": "央广网北京3月5日消息（记者王溪李腾飞通讯员杨艳鹏赵丽槐）“去年，中国围棋协会授予保山‘全国围棋之乡’称号，永子入选第五批国家级非遗代表项目名录。”谈及一年来的履职经历，全国人大代表、保山市永子文化产业有限公司二级技师、永子非物质文化传承人李国伟喜悦之情溢于言表。", "labelB": "0"}
{"source": "过去一个赛季，广州恒大罕见没有拿到任何一项赛事冠军，是近10年来最差的一年，但是2020年的投入却是最大的，阵容也是最豪华的，一批归化球员+保塔组合依然未能夺冠，卡纳瓦罗要负主要责任，他未能让恒大拿出应有的豪门水准，在硬碰硬的比赛中接连掉链子，联赛被江苏苏宁击败，亚冠则小组垫底出局。", "target": "北京时间2月7日消息，广州队继续在番禺基地进行冬训，卡纳瓦罗在结束隔离之后已开始带队训练。目前，俱乐部与卡纳瓦罗已达成共识，卡帅下赛季会继续带队出战联赛。早在此前，广州队就发布官方公告，宣布高寒担任俱乐部总经理。在经过14+7的隔离之后，卡纳瓦罗已经可以亲自带队训练。", "labelB": "0"}
{"source": "《李焕英》连续12天票房破亿，50亿稳了，能否冲上影史第一？", "target": "李焕英火了，贾玲赢了，张小斐输了", "labelB": "0"}
{"source": "宋晓峰出个差，回来村民竟都不认识他了，宋晓峰慌了！", "target": "  广亮趁大家不注意刚想跑，不料必清陈亮一套一套，又把他骗了回来", "labelB": "0"}
{"source": "  综艺：宋晓峰王云卖力上演二人转《西厢》，两人都扭飞起来了！", "target": "  小品：崔大笨上演新版《武松打虎》，不愧是二人转演员一身绝活！", "labelB": "0"}
{"source": "城盾隧安综合维保应急救援上海区域市场负责人何小玲告诉记者，经过前几天的努力，目前60环钢环已拼装完毕，到17日完成钢环与原先隧道管片之间的注浆，恢复隧道内的管线以及保洁，18日（初七）节后第一个工作日凌晨将恢复到正常运营状态。", "target": "牛运双高牛运双高按计划，2021年2月12日至2月17日（春节年初一至初六，共6天），上海轨道交通7号线杨高南路至高科西路下行（东向西）单向隧道临时停运整修施工。", "labelB": "0"}
{"source": "美国新冠肺炎超2587万例", "target": "“最致命的一个月”！美媒：今年1月，美国新冠死亡病例超9万", "labelB": "0"}
{"source": "两会速报丨数说廊坊", "target": "玉兰花的画法", "labelB": "0"}
{"source": "【最佳扣篮】这是大伤过的人该干的事吗？杜兰特无视防守逆天隔扣", "target": "  小伙子要扣篮，结果没想到骨折了", "labelB": "0"}
{"source": "摆放年桔和年花是广东传统年俗，每年春节过后，处理过时花木总会成为每个家庭要做的事。今年，广州继续鼓励市民将废弃年花年桔进行分类收集处置，目前全市已预设833个临时收集点，与去年相比，临时收集点数量增加了146个。居民家中的小型年花一般会选择自行丢弃，机团单位的大型年桔则需要请人上门回收处理。", "target": "为保护市容环境、避免造成浪费，街坊们还可以：1.将可再种植的废弃年花年桔按要求送到指定地点种植，减少排放，增加绿化花木。可复种年花年桔，切实从源头上减少废弃年花年桔排放量，自觉做好资源回收和分类处理工作。杜鹃：多年生植物，不用特别处理，只要做好剪枝、施肥、浇水等工作就可以了。", "labelB": "1"}
{"source": "【战况播报】阜南碧桂园剑桥郡“贺岁杯”六人制足球联赛群雄角逐第三轮即将重磅开战！", "target": "打羽毛球时，怎么找出对方的弱点?", "labelB": "0"}
{"source": "在76人输给猛龙之后，篮网队距离东部第一宝座仅差0.5个胜场。现如今在篮网三巨头磨合越发成熟的情况下，东部第一的位置并不是梦想。不得不说伦纳德的最后关键一攻选错了对手，才导致快船队遗憾输球。", "target": "如今他不用再去强投每一个球了，数据和命中率一下子就上来了。在火箭时期，尤其是过去两个赛季，哈登之所以一直出手，即使手感不好，三分17中1，他都要继续投，即使被无限包夹，他还要投，这是因为球队只有他一个能持球得分的球员。他不出手，队友就更加不敢出手。", "labelB": "0"}
{"source": "巴格利本赛季终于上了首发阵容，场均14.1分7.6篮板1助攻0.5抢断0.5盖帽，只能说还算满意。要知道，在新秀赛季，巴格利场均15.7分，但现在沃顿教练把他提拔到首发阵容，但数据还是没能提高，这也让管理层失去了耐心。", "target": "在连续三个赛季未能打出超过30胜战绩表现之后，目前公牛也算是走上正轨并且很可能结束球队的季后赛荒。首先球队当家新星扎克-拉文已经打出生涯最好的整体表现，同时球队阵中其他年轻球员也能有不错表现。如果公牛还希望在本赛季就结束季后赛荒，那么球队管理层就应该尝试在今年交易截止日前有所举动。", "labelB": "0"}
{"source": "欧文该走了？美媒建议篮网雄鹿1换4交易：哈登杜少迎3新援不差", "target": "美媒曝火箭要价阿杜或欧文，名宿兴奋发推：我会立即送走欧文", "labelB": "0"}
{"source": "为切实保障全省人民群众节日饮食安全，昨日，省市场监管局向广大消费者发布春节期间餐饮食品安全消费警示，提醒消费者慎选网络订餐、防范家庭聚餐风险，同时加强消费维权意识，保护自身权益。", "target": "人民网讯当地时间2月7日，春节临近，越南河内当地民众采购灯笼等春节装饰用品。", "labelB": "0"}
{"source": "“浪姐”玩嗨了，《这就是街舞3》金晨秀腹肌，老板娘打碟", "target": "李纯：美貌从来不是她的第一利器", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月10日，CBA常规赛继续进行，山东迎来了和山西的交锋。但本场比赛山东队的开局并不顺畅，其中一个重要原因就是核心哈德森依旧陷入慢热状态，手感十分低迷，首节3投0中一分未得，到了次节，哈德森终于反击打成2+1，本场首次得分，整个上半场哈德森手感冰凉，9次出手只命中1球，三分球更是4中0。", "target": "在刚刚结束的本赛季CBA联赛第28轮争夺中，山东西王男篮以94-91力克山西男篮，取得两连胜。由于山东男篮上轮轮空，球队已经一周时间没有参加比赛，球员的伤病情况有所恢复。本场比赛开始后，双方始终处于焦灼状态，比分也是交替领先。", "labelB": "1"}
{"source": "电动自行车蓄电池！经过现场还原共有4个蓄电池摆放在室内摆放位置封堵了逃生出口今年1月份河南省也曾发生过因充电的电动自行车蓄电池起火引发火灾住户被困在屋内无法逃生的惊险案例↓↓↓1月12日凌晨，河南省开封市示范区一居民楼发生火灾，3人被困阳台。", "target": "▲4时49分47秒，火苗四溅，可见室内的燃烧爆炸有多猛烈。从摄像头第一次捕捉亮点到猛烈燃烧的火花四溅至室外，仅用时5秒。足以想象，面积只有10平米的室内是多么恐怖的景象！又是它！经现场还原共有4个蓄电池摆放在室内且摆放位置封堵了逃生出口有关电动自行车蓄电池安全充电的事故为何屡屡发生？", "labelB": "0"}
{"source": "官方：青岛黄海足球俱乐部正式更名为青岛足球俱乐部 北京时间2月1日，青岛黄海俱乐部官方宣布，正式更名为青岛足球俱乐部。  官方公告如下 根据中国足协《关于各级职业联赛实行俱乐部名称非企业化变更的通知》的文件要求，经过多次甄别筛选、讨论研究并上报相关部门审核通过，即日起“青岛黄海足球俱乐部有限公司", "target": " 青岛黄海将以“青岛队”的新名称出战2021赛季中超联赛！根据国家企业信息公示系统显示，青岛黄海足球俱乐部有限公司已经于1月27日将公司名称变更为“青岛足球俱乐部有限公司”。 “青岛队”出战新赛季中超  经过青岛市有关方面同意，青岛黄海足球俱乐部有限公司更名为中性名称事宜终于尘埃落定，最终确定俱乐", "labelB": "1"}
{"source": "石家庄“火眼”实验室“速成”背后的力量：建设工人连夜施工", "target": "同舟共“冀”多地上市药企驰援河北", "labelB": "0"}
{"source": "从美国遣返的\"红通人员\"中国银行开平支行原行长许超凡贪污、挪用公款案一审开庭", "target": "裸聊陷阱：41起已宣判案例受害者逾两千，有人被敲诈四年", "labelB": "0"}
{"source": "  综艺：李菁一嘴巴子惹怒邵兵，秒怂的本能反应笑翻全场！", "target": "  综艺：该说不说就李菁这一手快板打的，没几个人能比得上！", "labelB": "0"}
{"source": "每个赛季都会衍生一些新的玩法，s21赛季黄刀的出现，一时间全员皆惩击，好像野区时时刻刻都要沦陷的样子，而随着热度渐退，你会发现，能够继续带惩击的也就是那些英雄，多数都是被其他人带着走，从众心理。  s22赛季，惩击倒是没啥变化，不过远古生物倒是有了很大的变化，传统的惩击流边路，主要是为了控住河道之灵", "target": "哈登和杜兰特重新参加了第二场比赛，他们把东部区冠军的最爱之一密尔沃基雄鹿队做到了。 在Xiti取得连胜之后，它们是新篇章的一个良好的开端。 至于雄鹿，尽管他们输球并不难看，但一些问题的表现仍然模糊地使人们感到不安。 今天写一个简短的。 简要谈谈我从这个游戏中看到的内容。 首先，篮网的王波真的很凶。 ", "labelB": "0"}
{"source": "  励志广场舞《万事以和为贵》句句大实话，好听好看", "target": "  64步广场舞《阿果吉曲》忧伤的歌感人的故事，好听又好看", "labelB": "0"}
{"source": "巴萨更新欧冠名单：梅西、格里兹曼领衔", "target": "曼联1-2谢菲联终结13轮不败，马奎尔破门", "labelB": "0"}
{"source": "关注  来源：会宁城市管理", "target": "关注  来源：会宁城市管理", "labelB": "1"}
{"source": "  香港著名歌手、庙街之王尹光，时隔27年再演粤剧，令粉丝充满期待", "target": "  大爷一开口，便被彻底震惊了，这才是真正的灵魂歌手", "labelB": "0"}
{"source": "  射雕英雄传：郭靖出手打伤欧阳克，洪七公来了，是向黄药师提亲的", "target": "  射雕英雄传：梁子翁要伤害郭靖，全真道人出手相救，他就是王处一", "labelB": "0"}
{"source": "搞笑改编：《小青白素贞怀疑变心》搞笑版，歌声甜美！非常好听", "target": "  煤笑改编：《吹牛版》神曲，飞龙在天，搞笑又好听！", "labelB": "0"}
{"source": "CBA：广东队以11连胜终结辽宁队11连胜本赛季首次占据榜首位置", "target": "今天央视直播！辽宁队VS广东队，杨鸣做好4点可以收获12连胜", "labelB": "1"}
{"source": "金正恩被推举为朝鲜劳动党总书记", "target": "外媒：金正恩报告称美国为“最大敌人”", "labelB": "0"}
{"source": "习近平10日就印尼苏拉维加亚航空公司近日一架客机失事向印尼总统佐科致慰问电。中国中小企业协会：2020年四季度中国中小企业发展指数为87.0。百度、吉利控股11日双双发布公告称，将组建智能电动汽车公司。韩国总统文在寅11日宣布，将面向全体国民实行新冠疫苗免费接种，接种工作预计从2月开始。", "target": "中新社北京1月13日电(记者陈溯)记者13日从中国国家粮食和物资储备局获悉，中国国家发展和改革委员会主任何立峰在近日召开的全国粮食和物资储备工作视频会议中表示，扎实做好2021年粮食和物资储备工作，持续增强粮食安全保障能力。12日，何立峰出席会议并讲话。", "labelB": "0"}
{"source": "局地能见度不足50米安徽省24县市发布大雾预警", "target": "未来一周湘西北降雨“天天见”-----三湘都市报数字报刊", "labelB": "0"}
{"source": "德国开始订购2022年疫苗地方领导人建议批准中国疫苗", "target": "新西兰批准首款新冠疫苗投入使用", "labelB": "0"}
{"source": "李湘直播退房事件近一步恶化，阔太太这次碰硬骨头了。", "target": "湖南卫视23年，李湘何炅汪涵的三种人生，正在提醒所有人", "labelB": "0"}
{"source": "《南法撩妹记》喜剧的开始需要一个逗比的理由", "target": "《南法撩妹记》敢把撩妹的过程用电影的方式呈现，也是一种惊喜！", "labelB": "0"}
{"source": "农村小伙花100元买三块石头做假山，网友：你觉的值不值？", "target": "摘自：山东好精彩", "labelB": "0"}
{"source": "新华社北京1月14日电近日，市场监管总局根据举报，依法对唯品会（中国）有限公司、广州唯品会电子商务有限公司涉嫌实施不正当竞争行为立案调查。（完）", "target": "新华社北京1月14日电近日，市场监管总局根据举报，依法对唯品会（中国）有限公司、广州唯品会电子商务有限公司涉嫌实施不正当竞争行为立案调查。", "labelB": "1"}
{"source": "《华盛顿邮报》报道截图文章指出，蓬佩奥企图在2021年利用社交媒体拯救他“受损的名声”，为未来可能的竞选总统做准备。《洛杉矶时报》报道截图在哈佛大学学者道格拉斯·亚历山大看来，蓬佩奥这个美国政府首席外交官“更专注于国内政治，而不是外交政策”。《洛杉矶时报》报道截图", "target": "当地时间7日晚，联合国人权事务高级专员巴切莱特就美国国会遭冲击这一事件发表声明。巴切莱特表示，6日在美国国会发生的事件令人深感不安，这清楚地表明了政治领导人持续蓄意歪曲事实、煽动暴力和仇恨的破坏性影响。巴切莱特呼吁各个政治派别的领导人，包括美国总统，对虚假和危险的陈述负责任。", "labelB": "0"}
{"source": "空空的站台上，客运员李媛突然起舞。“想到马上能和爸妈视频拜年就高兴到飞起。”", "target": " 幸福年2021迎新年·贺新春县直部门大拜年视频集（四）", "labelB": "0"}
{"source": "约德尔父子竟能与动物对话？现场视频曝光，一起来看|家庭欢乐秀", "target": "金志文爆料曾遭到金兰“威胁”，不去北京就分手？|家庭欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "西藏山南市贡嘎县委书记黄金刚接受纪律审查和监察调查", "target": "江苏省政府信访局原副厅职信访督查专员张轩被查", "labelB": "0"}
{"source": "致敬警察节！您好，这里是郑州110……", "target": "你好，警察节|把我们的坚守说给你听", "labelB": "0"}
{"source": "给力!天台美女周洁琼助力脱贫攻坚,网剧《向往》直击人心!", "target": "  李光洙将主持宋仲基宋慧乔婚礼，网友：担心李光洙会在婚礼上哭！", "labelB": "0"}
{"source": "美国会参议院批准国土安全部长和交通部长人选", "target": "代价高昂！美国5000大兵驻守国会到3月，美媒：预计耗资近5亿美元", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间3月2日，NBA常规赛展开一场巅峰对决，篮网和马刺的对抗已经到来了，这场比赛的赛前，篮网队超级巨星欧文终于官宣回归，哈登不需要再单核带队了。只能说有欧文回归，哈登身上的压力瞬间减轻了很多，之前哈登单核带队的时候，他绝不可能一上来连续送出这么多助攻。", "target": "今日篮网对上马刺，比赛比较激烈，哈登贡献30分、14篮板、15助攻，0失误，运动战23投12中，最终篮网124-113赢球。可惜篮网最后几次进攻欧文效率不佳，防守又让马刺找到机会，最终比赛进入加时。", "labelB": "1"}
{"source": "大家好，这里是“侃侃鱼乐圈”，每日为老铁们带来美女明星的娱乐资讯，分享她们的明星八卦、时尚穿搭、娱乐点评等精彩内容，喜欢美女明星的朋友们千万不要错过哦！", "target": "说起林珍娜，相信大家都是相当熟悉的，她是一位来自韩国的美女明星，在东亚娱乐圈中具有极好的知名度，人气非常旺，中日韩三地都有非常多的粉丝。林珍娜可不得了，她的长相非常漂亮，在世界范围内都是非常著名的，她曾多次获得“全球最美面孔”排行榜的第一名，实在是太漂亮了。", "labelB": "0"}
{"source": "“江疏影”是韩国名字？本人用两句古诗霸气回应", "target": "“江疏影”是韩国名字？本人用两句古诗霸气回应", "labelB": "1"}
{"source": "美国务院：重新接触联合国人权理事会", "target": " 当地时间2月7日，据斯坦福大学胡佛研究所官方声明，美国前国务卿乔治·舒尔茨于当地时间2月6日逝世，终年100岁。（央视记者殷岳）", "labelB": "0"}
{"source": "02章娱哥，可以说说任嘉伦嘛，除了剧，他还会参加什么综艺嘛？《月光变奏曲》目前暂定的是六月份，爱奇艺播出，苍兰诀要拍不短的时间，虞书欣这边一直有本子递过来，但没那么快定下，她之前节奏也一直挺快的，可成绩一直没出来，需要缓一缓，交出成绩再接戏，对她是有好处的，资源也会往上提一个档次。", "target": "由年剑伦执导的都市甜宠网剧《太好了，我们都是一厢情愿》于近日在崇礼开机，主演吴昊泽、董芷依、王雪龙及其他主创人员一同现身了开机仪式。吴昊泽在剧中饰演酷爱滑雪的律师“肖楠”一角。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月12日消息，巴萨官方公布了主席候选人的名单，共有四人参加竞选，拉波尔塔名列其中。《世界体育报》公布了巴萨主席候选人得到的签名数量，拉波尔塔在所有候选人中大幅度领跑。", "target": "再次成为背景板乔-哈特收到了两瓶来自梅西的啤酒乔-哈特也在近日收到了梅西的定制版啤酒，他曾在效力曼城时被梅西攻入了两球。目前在热刺效力的乔-哈特此前长时间效力于曼城，在2013-14赛季和2014-15赛季的欧冠淘汰赛中，曼城都和巴萨有过相遇。", "labelB": "0"}
{"source": "全面了解蛙泳，此文让你成为专家！", "target": "高水平短距离蛙泳运动员专项力量训练方法研究", "labelB": "0"}
{"source": "  江苏发生灭门惨案丈夫挥刀砍死妻儿", "target": "  夫妻俩正在炸油条，妻子却在看到他后吓得筷子都掉了！", "labelB": "0"}
{"source": "据了解，“ZF2001”新冠疫苗在巴基斯坦三期临床试验包括安慰剂组和疫苗组，巴国内获准参试者大约1万人，其中30%为老人。新冠疫苗“ZF2001”由中科院微生物所与智飞生物联合研发，拥有自主知识产权。2020年11月，该重组蛋白新冠疫苗启动中国国内三期临床试验。", "target": "央视新闻客户端2月19日消息，为帮助几内亚应对新近暴发的埃博拉疫情，世界卫生组织将向几内亚运送超11000剂埃博拉疫苗，预计本周日可以抵达几内亚首都科纳克里。几内亚卫生部表示，疫苗一旦抵达将立即开始分发，最早将于下周一启动疫苗接种工作。", "labelB": "0"}
{"source": "更令人意想不到的是，一公位置测评后直接炸了，一匹匹“黑马”训练生横空出世~不少网友们惊呼，“太草率了，宝藏训练生真的太多了，pick一个根本不够啊！”当然，节目组养人、有爱是一部分，训练生们自己也争气，认认真真搞舞台，就像梁森一公抢人时的霸气喊话：“我不为别的，我只为留下好的舞台。”", "target": "《青春有你》3和《创造营》是今年开年两档大型的选秀节目，不能说平分秋色，也算各有千秋。本以为两档节目会在舞台选歌上避开，没想到竟然选了同一首歌的舞台—《超级冠军》。看了网友对两个舞台的评价，好奇心催使我迫不及待去看了视频。", "labelB": "0"}
{"source": "为独居老人安装智能门磁，开通智能水表，定制红外摄像头和智能手环，及时了解、监测独居老人各方面情况；安装烟感报警器，防范老年人在家遭遇火灾、燃气泄漏等危险；提供“AI外呼”服务，让老年人遇险时可及时、便捷呼救并得到救助", "target": "推动建立失能失智老人服务体系随着老龄化社会的到来，老年失能、失智群体的数量呈上升趋势。通过打造社区养老平台，推动建立失能失智老人的服务体系，已经成为越来越多群体的共识。此前全国政协委员张喆人也表示，建立失能失智老人的服务体系已成为当务之急。", "labelB": "0"}
{"source": "吉克隽逸经典咏流传演唱《使至塞上》 ", "target": "  拯救莎啦啦活动：莎啦啦演唱精彩歌曲《笑纳》", "labelB": "0"}
{"source": "就在今天，一项由张伯伦保持的NBA纪录，被70分先生达成了！", "target": "冷门，哈登单核38+7+11惊天逆转西部第四！KD大笑挥拳，欧文撞胸", "labelB": "0"}
{"source": "2500人！山东发布“博士后求贤令”", "target": "2020年度全国退役军人创业光荣榜", "labelB": "0"}
{"source": "《汪汪队立大功》小力的大骨头跑到屋顶，队长来帮忙", "target": "汪汪队立大功：大婶差点被自己的巨大的蔬菜给压扁！", "labelB": "0"}
{"source": "齐娇下飞机后，晒出一组带着两个女儿坐大巴的照片，并配文称“真的太难太累了”，言语间透露出单亲母亲的无奈和辛酸。照片中齐娇穿着朴素，怀中抱着小女儿，大女儿则依偎妈妈身上；回到酒店，姐妹俩相互依偎躺在床上睡觉，一拖二看着让人心疼。", "target": "说起娱乐圈的明星大家都熟悉，但是提起赌王何鸿燊一般的年轻人知道的并不多，但是说起超模奚梦瑶、明星窦骁、名媛何超云等等这些人物都认识他们，殊不知这些明星人物都与何鸿燊有关系，遗憾的是何鸿燊在刚刚已经病逝。", "labelB": "0"}
{"source": "决战决胜脱贫攻坚，各级自然资源部门聚焦“两不愁三保障”，抓住政策扶贫、对口扶贫两条主线，出台一系列政策，为脱贫攻坚提供了重要的资源要素保障和资金支持，助力贫困山乡壮大特色产业、广大农民脱贫致富。", "target": "新华社上海2月23日电（记者王鹤）国旅运通全球商务旅行（CITSGBT）23日发布的一项调查结果显示，无论是本土公司还是跨国公司，大多数在华企业表示，2021年将在差旅支出上保有充足的灵活度以支持可能的全球经济复苏和业务发展。", "labelB": "0"}
{"source": "鼻涕冻成冰柱！他们笑了，网友哭了…", "target": "-3°C，他跳进了水里", "labelB": "0"}
{"source": "平时生活中有很多像撞衫、撞色这样的事情，不过这都不算是什么巧合了，因为有的可能是约定好了的。今天要说的是更加巧合的路人和明星撞脸，不知道大家周围认识的人有没有和明星撞脸的呢？如果没有的话那就来跟小编一起看一下吧。", "target": "更甚者它的口碑还超越了有原著作者南派三叔参与制作的《重启之极海听雷》。至于贴不贴合的问题，他本就是作者，只能说是在小说的基础上更加丰富了剧版内容。那不知道你们在看到三叔将参与制作《藏海花》影视剧消息时又有什么看法呢？", "labelB": "0"}
{"source": "  汪：不用你我也能上去！这汪也太厉害了吧！", "target": "  飞虎神鹰：燕双鹰回到家，察觉有异样，开门一看惊呆了", "labelB": "0"}
{"source": "  熊出没：熊大熊二请蹦蹦吃坚果，结果却被它偷偷扔掉了", "target": "  熊出没：怪物弄得森林不得安宁，熊大熊二决定找出怪物", "labelB": "0"}
{"source": "网曝baby与黄晓明出席同一活动，却拒绝同框，座位也要离远点", "target": "baby与男子游三亚，与黄晓明婚姻关系不言而喻", "labelB": "0"}
{"source": "又一场大胜！广东双外援轰60+12+8，球迷感慨：常规赛不适合他们", "target": "广东德比赵睿首发仅拿4分，低迷原因今日曝光，或成宏远最大隐患", "labelB": "0"}
{"source": "上海首张面向非在沪外籍人士居住证颁出", "target": "男子新租房床太摇晃，退租遭拒！房东气坏：我把房子送给你好不好", "labelB": "0"}
{"source": "这首歌现在好火啊", "target": "完全把这首歌给毁了", "labelB": "0"}
{"source": "据俄罗斯《观点报》报道，塞尔维亚警方8日宣布曾制止一起针对总统武契奇的谋杀事件。报道称，这起谋杀事件有可能是一起有组织犯罪集团的报复行为。据《观点报》早前报道，2月4日在贝尔格莱德进行的一次特别行动期间，警方拘留了一个有组织犯罪集团的17名成员。", "target": "据了解，珠江委从2020年7月开始统筹谋划保供水工作，汛末组织开展西江上游水库群蓄水，天生桥一级、龙滩、百色三座骨干水库增蓄水量115亿立方米，确保充足的可调度水源。", "labelB": "0"}
{"source": "进城：老太太脑子长个瘤要手术，听完手术费傻，一辈子积蓄都不够", "target": "  二后生进城砍白菜，别具一格的剥皮吃心，真的有浪费！", "labelB": "0"}
{"source": "高铁运营里程居全国第一的安徽，在去年12月30日召开了全省重点铁路项目集中开工动员会。", "target": "本报讯（郑报全媒体记者张华）昨日，记者从2020年河南重点民生实事落实情况系列新闻发布会上获悉，2020年全省新增1.69万个自然村通硬化路，占年度目标的113%，全省自然村通硬化路率达到89%以上，超额完成年度目标任务。", "labelB": "0"}
{"source": "在3月1日的国新办新闻发布会上，中国民用航空局副局长董志毅指出，关于波音737MAX复飞问题，中国民航已经多次表达了复飞三原则，即飞机的设计修改必须获得适航批准，驾驶员必须重新得到充分有效的训练，两起事故的调查结论必须是明确的，而且改进措施必须是有效的。", "target": "中新网3月1日电中国民用航空局副局长董志毅1日表示，关于波音737MAX复飞问题，中国民航局提出的重大安全关切尚未完全得到解决，因此，技术审查在中国尚未进入审定试飞阶段。1日，国新办就落实《国家综合立体交通网规划纲要》精神，加快建设交通强国有关情况举行发布会。", "labelB": "1"}
{"source": "明星权力榜用数据说话与粉丝同行 求点赞关注明星权力榜视频号▲▲ 更多劲爆八卦可关注 明星权力榜视频号 有你想知道的明星八卦 积极在评论区留言 榜妹会随机抽取回答 👇👇👇", "target": "3月1日，知名演员王晓晨在社交平台上发布一则视频，并配文“我和你，本应该”，视频中，王晓晨扎着丸子头穿着一件灰色卫衣，跟着音乐在唱伤感情歌，虽然表面在笑着，却是状态却有些不对，像是哭过。", "labelB": "0"}
{"source": "2月12日起，0℃以下进口冷链食品全部纳入“北京冷链”追溯", "target": "“北京冷链”日均新增记录产品2000余吨", "labelB": "0"}
{"source": "笑傲帮：神奇纸片人来袭，带你回顾经典角色，满满的都是回忆！", "target": "  回忆杀系列：尤其是听家驹熟悉的声音，忆我们难忘的青春岁月", "labelB": "0"}
{"source": "恒大主力门将刘殿座由于跟球队合约到期，至今没有传出续约的消息。所以刘殿座没有出现在恒大与沧州雄狮的比赛中，这场比赛为恒大首发出战的是二号门将刘伟国。所以刘伟国很快跟恒大完成了续约，下赛季将继续代表球队出战中超。刘殿座最近两个赛季在球队的表现有目共睹，他已经成为中超一流门将。", "target": "3月1日据《红星新闻》报道，中超递补顺位靠前球队可以选择放弃资格，因此上赛季中甲第三名的昆山FC和第四名的成都蓉城，都存在着递补进入中超的可能性。", "labelB": "0"}
{"source": "1月29日，中央第六生态环境保护督察组（以下简称督察组）在向国家能源局反馈督察意见时指出，近年来，国家能源局在生态环境保护方面做了一些工作，取得积极进展，但对标对表习近平生态文明思想和习近平总书记重要指示批示要求以及党中央、国务院决策部署，工作还存在差距，一段时期内，国家能源局政治生态恶化，也对落实", "target": "“教育部大力支持医美专业进大学” 冲上热搜  教育部在对十三届全国人大三次会议第1124号建议的答复中指出，随着经济社会发展，人民群众生活水平的提高，医疗美容已经逐步成为广大群众的重要需求，教育部大力支持美容医学学科建设和人才培养工作。 根据《学位授予和人才培养学科目录设置与管理办法》，二级学科由", "labelB": "0"}
{"source": "2021年1月13日，Y女士怀着激动与感恩的心情将一面写着“诚信服务理赔快捷”的锦旗送到华夏保险陕西分公司汉中中支工作人员手中，感谢陕西分公司汉中中支的优质服务。", "target": "在日常生活中，大家可能多少都有听说过乘客抢夺方向盘或殴打司机的传闻，最常见的情况就是乘客不小心坐过了站，想要让司机路边停车，司机不愿意，乘客就会作出以上危险动作。可就在近期，一辆大巴车上发生了更加恶劣的一幕，一名乘客已经不满足于抢方向盘，而是直接用安全锤攻击司机，明显是要置对方于死地。", "labelB": "0"}
{"source": "董才本报讯央行近日发布《征信业务管理办法(征求意见稿)》，从信用信息采集的要求，信用信息整理、保存和加工的方式，信用信息提供、使用注意事项，信用信息安全保护和相应的监管措施等方面，规范针对个人和企业、事业单位等组织开展征信业务及其相关活动。", "target": "为提高征信业务活动的透明度，保护信息主体合法权益，推动信用信息在信息提供者、征信机构和信息使用者之间依法合规使用，央行依据《征信业管理条例》并结合征信业务发展的实际，草拟《征信业务管理办法（征求意见稿）》，并于1月11日向社会公开征求意见。", "labelB": "0"}
{"source": "中超降级大热诞生！金主或撤资加名帅离开，原投资人也不愿意接手", "target": "退出潮？博主：万达集团不再投资和赞助大连人，一方集团拒绝接手", "labelB": "0"}
{"source": "她是高学历女神学霸，曾是胡歌的前任，如今靠《恋爱先生》再火！", "target": "冻龄女神！60多岁赵雅芝端庄又大气", "labelB": "0"}
{"source": "提高羽毛球预判的8个方法，你不可不知！", "target": "业余球友能享受到击球的过程，就是好动作！", "labelB": "0"}
{"source": "陈思诚是第二个汪峰？唐探系列电影每次冲击第一，竟都有黑马杀出", "target": "春节档最大票仓城市上海文化消费是这样爆发的", "labelB": "0"}
{"source": "对于超哥的迷惑行为，孙俪气得也是直言“我也是醉了”并反问老公邓超你去妇科做什么检查，你自己也不想想。虽说对于老公的操作很是无语，但孙俪一句“我在拍戏没法安排的那么细致”足以叫人看出现实生活中孙俪是有把老公邓超照顾得多周到了！这次又被老婆孙俪在线吐槽智商的邓超，不知道如何回应呢？", "target": "昨天，邓超在社交平台上晒出一组老婆孙俪烤红薯的照片，写道“孙俪不要烤红薯快去拍戏吧”。超哥big胆，竟然敢喊话娘娘了，超哥请对自己的家庭地位有点儿眼力劲儿~娘娘确实好久没有新剧了。在线等待孙俪娘娘的回应。", "labelB": "1"}
{"source": "  芈月传纪录片：大家眼中的导演：像个孩子，也像家长，呵护演员", "target": "  芈月传纪录片：大家眼中的导演：像个孩子，也像家长，呵护演员", "labelB": "1"}
{"source": "  山东男篮负深圳，赛后发布会上巩晓彬有些无奈", "target": "  山东29分大胜山西巩晓彬发布会惹争议", "labelB": "0"}
{"source": "中哈两国资本市场线上交流会成功举办", "target": "全国人大代表雷军：从国家层面顶层牵引发展互联网航天为民谋福祉", "labelB": "0"}
{"source": "欧冠：亚特兰大vs皇家马德里", "target": "2.24竞彩足球推荐+计划单", "labelB": "0"}
{"source": "张常宁、龚翔宇、李盈莹、米哈对攻亮点，2016-17赛季女排联赛", "target": "惠若琪、徐云丽、颜妮进攻亮点混剪，2016年大奖赛对阵德国女排", "labelB": "0"}
{"source": "李子柒获得年度热点人物称号，用努力去追梦，获得人们认可熟悉李子柒的人都知道，她是一个古典美食博主，李子柒通过自己的努力，让自己的生活变得更加精彩。", "target": "薇娅直播进博会产品李佳琦：被评【百大影响力人物】2月19日，李佳琦入选美国《时代》周刊“下一代百大影响力人物榜”。李佳琦、薇娅投资版图2020年，薇娅曾说：电商直播刚起步，还有很多不完善，希望大家给它更多时间。", "labelB": "0"}
{"source": "相比球员的问题，主帅杨鸣执教能力也惨遭质疑，在最近4场比赛中，杨鸣在临场指挥、技战术以及球员积极方面也有很大问题。以上推断分析，李春江荣归故里担任辽篮主教练可能性不小，其实北京北控、上海男篮都有意李春江，辽篮总经理李洪庆应该尽早准备，早下手为好。", "target": "在此之前，郭艾伦几乎打出了职业生涯的最好一季，可是在第三阶段的比赛开始之后，郭艾伦在投篮命中率方面的下滑也是非常明显的，由此可见，郭艾伦和韩德君两位骨干球员的体能储备并不充足。在面对锋线实力较强的队伍之际，三后卫的阵容往往会非常吃亏。", "labelB": "0"}
{"source": "每经AI快讯，有投资者在投资者互动平台提问：董秘您好，截止目前贵公司股东数量，麻烦告之一下，谢谢*ST聚力（002247.SZ）3月5日在投资者互动平台表示，尊敬的投资者您好！根据中登公司提供的数据，截至2021年2月底公司股东总户数为2.1万余户。感谢您对公司的关注。", "target": "每经AI快讯，有投资者在投资者互动平台提问：董秘，您好！截止2月10号，股东人数多少？帝欧家居（002798.SZ）3月5日在投资者互动平台表示，感谢您对公司的关注，截至2021年2月10日，公司股东人数为22777人。谢谢。截至2021年1月29日，该股股东人数为2.01万户。", "labelB": "0"}
{"source": "“你知道我爸是谁吗”？韩女乘客高铁上破口大骂，韩媒：她爸只是普通人", "target": "湖南电动自行车新规3月1日起正式实施。长沙街头的共享电单车配上了头盔，绳索将头盔与车身紧扣防止被盗。但才几天时间，已有部分头盔被人剪走。警方表示此举已涉嫌违法！", "labelB": "0"}
{"source": "这几天娱乐圈的瓜有点多，这个生孩子那个扔孩子的，说来说去就男女那点破事儿，把我这个吃瓜群众给忙坏了，都来不及擦嘴，上蹿下跳的样子，像极了瓜田里的少年闰土，叉子下的猹。  像华晨宇张碧晨这样没结婚生下的孩子，跟结婚后生下的孩子，享有的权利是一样的吗？ 这个问题《民法典》已经给出了答案，没结婚生下的孩子", "target": "近日，网曝中国内地男歌手华晨宇和女歌手张碧晨有孩子了，目前已经一岁。   图片来源：《唱游天下》节目组 对此，微博认证为华晨宇的账号回应：“是的，我们是有一个孩子。”  张碧晨昨晚也发布长文透露， 自己在华晨宇不知情的情况下生下这个孩子， 此后感到“剥夺了花花身为一个父亲 面对自己孩子做选择的权", "labelB": "0"}
{"source": "  猜猜这里面装的什么东西", "target": "  出来的是什么东西？", "labelB": "0"}
{"source": "但郑爽拍出来的造型妆却让大家感觉又是非常随意的，在郑爽的这组时尚大片中她拍摄的主题风格是比较酷又有点忧郁的风格，整体效果还是不错的，但是大家注意她的眼线非常有个性。一般人画眼线都是用的非常纤细的眼线笔，但郑爽却因为忘带了眼线笔就随意拿了一个记号笔代替眼线笔，画在了眼尾处。", "target": "看过这档节目的人对两个人自然并不陌生，黄龄显然是成团的一个黑马，从一开始大家就没有想到黄龄最终会成为成团的成员之一，但没想到在最后投票的时候黄龄会逆风翻盘。显然，两人的这一次重聚也很有氛围感，比起很多女明星合影争相抢c位，互相P图，他们两个人的合影却一起走起了搞怪风格。大家觉得蓝盈莹和黄龄谁赢了？", "labelB": "0"}
{"source": "石家庄：低风险地区部分旅游景区（第一批）将恢复开放", "target": "北京天宫院地铁站解封市民拉着购物车坐地铁去买年货", "labelB": "0"}
{"source": "电影《丹麦女孩》之所以评分很高主要得力于题材的大胆独特，变性题材本是一敏感性话题，足够起到吸睛作用，加之小雀斑对于角色细腻极致的诠释，使得观众代入感极强。而且没有比“真人真事”这四个字更具有诱惑力的因素了，某种程度上激发了观众对于真实事件的好奇心与求实欲望。  影片讲述了一个男人的身躯中住着一个女人", "target": "童星在璀璨星光的包围下，仿佛被世界欣赏，人们对镜头面前的小女孩露出了笑容，但也有人露出了邪恶的微笑。他们的眼神并不会因为接触幼童纯洁的目光而被洗荡干净，因为他们本就是这样的人。  秀兰邓波儿是举世闻名的童星，它有着一头卷曲的金发，在阳光下闪着耀眼的光芒，她的小酒窝令人忍不住沉迷其中。6岁的时候，秀兰", "labelB": "0"}
{"source": "2月17日早上，招远市夏甸镇曹家洼金矿因井下设备检修发生火灾。接到报告后，省委书记刘家义第一时间对救援工作作出安排，并于中午赶到招远金矿火灾事故现场指挥救援，强调要不惜一切代价、穷尽一切手段，全力以赴搜救被困矿工。有关方面正组织专业力量全力以赴进行救援。", "target": "@新华视点2月17日消息，17日山东烟台招远市一金矿发生火灾，已造成6人死亡。一个月前栖霞笏山金矿爆炸事故历历在目，而今金矿再次发生人员伤亡事故，让人不禁要问，设备检修如何会引发新的安全事故？烟台对笏山金矿事故是否做到了认真反思，是否真正把各类事故隐患排查整治落实到位？", "labelB": "0"}
{"source": " 导语 为进一步净化消防安全环境，充分发挥媒体和社会监督舆论作用，促进火灾隐患的整改，现曝光20家火灾隐患单位（火灾隐患为2021年2月1日至2021年2月5日单位），名单如下：   来源：天津市消防救援总队", "target": " 导语 为进一步净化消防安全环境，充分发挥媒体和社会监督舆论作用，促进火灾隐患的整改，现曝光20家火灾隐患单位（火灾隐患为2021年2月1日至2021年2月5日单位），名单如下：   文章来源：天津消防", "labelB": "1"}
{"source": "【全场集锦】约瑟夫-杨暴砍33+11，北控105-92战胜吉林", "target": "这些女人很彪悍，女子街头健身世锦赛精彩集锦精彩花絮", "labelB": "0"}
{"source": "当天，中国工程院有关部门负责人向《中国科学报》表示，已经注意到贵州省科协院士增选拟推荐对象的相关信息，茅台集团总工程师王莉在公示过程中受到社会关注。", "target": "据贵州省科学技术协会网站消息，茅台集团总工程师、首席质量官王莉，由贵州省科协推荐入围中国工程院增选院士名单。王莉作为享受国务院特殊津贴的工程技术应用研究员，根据院士推荐候选人公示，其是以总工程师、首席质量官、研究员身份入选，其研究方向是发酵与轻工生物技术。", "labelB": "0"}
{"source": "截至2021年1月8日北京市具备核酸检测能力的机构已达252所团体和个人可通过预约享受新冠病毒核酸检测服务为方便预约北京市卫生健康委对各检测机构的信息进行了汇总有检测需求的单位和个人来这看↓↓↓来源：北京晚报中消协点名大数据杀熟：建议加强算法规制，保护消费者权益这类银行卡将被注销了！", "target": " 截至2021年1月8日 北京市具备核酸检测能力的机构 已达252所 团体和个人可通过预约 享受新冠病毒核酸检测服务 为了方便群众预约 北京市卫生健康委对各检测机构的信息 进行了汇总 有检测需求的单位和个人 来这看 ↓↓↓       来源：北京日报客户端", "labelB": "1"}
{"source": "斯蒂芬·库里（StephenCurry）离开快船，投下了22分的下半场领先优势", "target": "NBA排名：快船遭22分逆转，湖人升至第1，火箭狂胜42分，勇士大爆冷", "labelB": "0"}
{"source": "就在去年，当听说2021会有多档选秀节目出现，且大多是选男团的时候，网友都是震惊脸，虽然咱们国家有14亿人口，但一年又一年，好苗子都选的差不多了啊，真不打算养养再说就在大家疑惑，真有那么多多才多艺的男孩子吗，《创造营4》和《青春有你3》相继开播了。", "target": "甘望星在参加《创4》之前是个素人小哥哥，没有唱跳基础，因为在游乐园兼职的视频走红网络，颜值是他最大的优势。甘望星初舞台首秀，没开口前是高冷傲气小哥哥，但是“hello”一出口，我的天哪，这个帅哥反差太大了，跳舞协调性差，唱歌不仅音准差还带口音。", "labelB": "0"}
{"source": " 一直认为是和棋的古谱：今天用AI绕60步，竟然能赢？鬼斧神工", "target": "1月8日，由吉林卫视、众成就娱乐传媒共同举办的国内首档二人转春晚《正月里来是新年》新闻发布会在北京召开。姜昆老师在视频中说：“吉林卫视《正月里来是新年》是一台有着深远影响和重大意义的晚会，相信这样一台晚会会成为喜闻乐见、深受全国观众好评的晚会。”", "labelB": "0"}
{"source": "还有知情人士爆料，说权志龙和金智妮已经秘密恋爱一年，看来这个消息除了外界和粉丝不知道，两人身边人似乎都对这段恋情有所了解了！其母亲明确表示早已知道两人恋情，据了解两人已交往一年时间，权志龙对于金智妮一向都非常照顾！", "target": "D社的遵守记者在GD的汉南洞高级别墅外，蹲到了经常来这里的JENNIE。YG对于GD和jennie的恋爱如何回应的呢？似乎在说：就是这么回事，都是我公司的摇钱树，两个人喜欢我也没有办法。记者们口中的第二对是爱豆，其中一个是歌谣界的大前辈，两人是同一个公司的。", "labelB": "0"}
{"source": "关注今天（1月15日）8时32分，生态环境部通报2020年1-12月国家地表水考核断面水环境质量状况排名前30位城市及所在水体，柳州在全国300多个城市中排名第一！保护柳江水质，柳州一直在努力！", "target": "【2020年1-12月全国重点城市“气质”排名出炉四川2市入围前20名】据生态环境部官网，2020年1-12月全国168个重点城市空气质量排名前20位和后20位城市名单公布，在前20位中，四川有@生态雅安@遂宁发布入围。（生态环境部）  [责任编辑:]", "labelB": "1"}
{"source": "  少年梁祝：梁山伯还是死了，虽然早知道结果，可还是有点无法接受", "target": "  少年梁祝祝英台因为梁山伯的事对丫头发火", "labelB": "0"}
{"source": "快乐星球最帅男主没长残，14年过去帅出新高度，网友：不复出可惜", "target": "2021年1月上旬已杀青的新剧，有没有你期待的一部呢？", "labelB": "0"}
{"source": "NBA常规赛继续进行，菲尼克斯太阳队（13胜9负）收获连胜", "target": "布克18+11太阳主场胜绿军，塔图姆23分肯巴20中4", "labelB": "0"}
{"source": "  天冷降温，这些人的奇葩保暖方式，真不是在瞎胡闹？", "target": "  搞笑剧：买个28000元二手车都要分期付款，车主更奇葩，分期付车", "labelB": "0"}
{"source": "王牌6：关晓彤耍赖泼水给沈腾，谁留意本尊反应？显露了二人关系", "target": "宋亚轩录节目上课吃柚子，却意外带火偷吃姿势，一般人不敢模仿", "labelB": "0"}
{"source": "2021年我国将实现社保卡跨省通办", "target": "2021年我国将实现社保卡跨省通办", "labelB": "1"}
{"source": "中超4队中性名被足协驳回“山东泰山”也不达标", "target": "新队名“山东泰山”未过审！鲁能官方第一时间表态", "labelB": "1"}
{"source": "  影视：陈百祥这段戏演技真的很搞笑，不行了要笑晕了", "target": "  影视：贺涵说出了心里话，陈道明两句话说的好", "labelB": "0"}
{"source": "广东一姑娘酒店出嫁，帅哥靓女一大堆，你有心动的吗", "target": "太像了！蒙古姑娘模仿德德玛，评委都看呆了，观众掌声不断", "labelB": "0"}
{"source": "青岛再现“大头娃娃”面霜风波！宜春卫健委：已接函协助调查", "target": "要想绕开很容易！青少年防沉迷系统“防了个寂寞”？", "labelB": "0"}
{"source": "坚守岗位跑外送留沪过年也精彩", "target": "圭亚那终止设“台湾办公室”协议，新华社：民进党又自讨没趣", "labelB": "0"}
{"source": "曾江现任太太是焦姣是昔日著名演员与资深配音员，两人于1994年在新加坡结婚，现居于香港。曾江脾气火爆，戏里“枭雄”，戏外孤傲，不仅骂哭过演员余慕莲，对戏要求极高，更是在香港娱乐圈里，留下了“难合作”的传言。", "target": "他的初恋情人方敏仪在那场改变了他命运的歌唱比赛中向他汇报。在这个时候，他是一个很好的人，他关心他的家庭和照顾方敏仪。此时，罗嘉良与方敏仪结婚，并举行盛大婚礼。听说罗嘉良和宣萱共用一间更衣室。罗嘉良去内地拍电视剧时，遇到了一位名叫苏岩的女性。罗嘉良和方敏仪之间有差距。他把豪宅和儿子留给了方敏仪。", "labelB": "0"}
{"source": "倾尽全力担当，还是余下情天恨海，吴孟达三段情史究竟是苦是甜", "target": "吴孟达的经典角色：他是小机灵鬼，他是人间理想，他让达叔说后悔", "labelB": "0"}
{"source": "  安徽省第五届全民健身运动会武术比赛，九节鞭", "target": "  七旬老人功夫剑，安徽省第五届全民健身运动会，太极剑比赛，史静", "labelB": "1"}
{"source": "这部由郭麒麟和宋轶主演的爽文改编的网剧着实是让广大网友看的酸到掉牙，同时也是爱不释手，郭麒麟这个德云社的少班主在《赘婿》中的表现也是着实让网友们眼前一亮，在剧情内容的推动下，网友们也是纷纷表示“爸爸的快乐终于知道了”。", "target": "不知不觉中《赘婿》第一季已经过半，剧情逐渐完成了从“家”到“国”的跨越，相信很多观众还是怀念家的乐趣，只是没办法，现实中每个人都要向前看，剧中的剧情也需要向前发展，《赘婿》虽然在原著基础上进行了大幅改编，但其主旋律依然环环相扣，总的故事线显然会延续原著，这也是本作的精髓所在。", "labelB": "0"}
{"source": "她被誉为“体操皇后”，如今身材是这样，被不少人冷嘲热讽体操运动一直是我们国家引以为豪的，我国也有许多优秀的体操运动员，他们现在发展得也是不错。之后程菲不得不在2012年选择退役，结束了自己的职业体操生涯。在程菲生涯巅峰时期，只要她参加的世界大赛，几乎没有跌出过前三名的位置，这在体操界是非常难得的。", "target": "据相关媒体介绍，虽然星二代布朗尼只有十七岁，但是已和现在的这位女友交往一年多了。从布朗尼和女友交往的时间来判断，詹姆斯在儿子恋爱方面还是很开明的，并没有干预他的个人生活。除此之外，布朗尼的身高也得益于父亲詹姆斯强大的基因。也希望他在以后，能够成为像他父亲詹姆斯一般的伟大球星。", "labelB": "0"}
{"source": "本次调整中，国家增加的119种药品全部被纳入本市医保药品目录，不少应用于癌症、慢性病、儿童疾病等临床治疗必需、应用较多的药品价格大幅降低。此外，经过本次调整，北京门诊特殊疾病达到17种，对于需要长期门诊治疗、费用较高的大病患者，药品费用负担将大幅减轻。", "target": "本次调整，北京将国家增加的119种药品全部纳入本市医保药品目录，不少应用于癌症、慢性病、儿童疾病等临床治疗必需、应用较多的药品价格大幅降低。此外，经过本次调整，北京门诊特殊疾病达到17种，对于需要长期门诊治疗、费用较高的大病患者，药品费用负担将大幅减轻。", "labelB": "1"}
{"source": "平乡县公安局依据《中华人民共和国治安管理处罚法》，给予违法行为人王某翰行政拘留七日的处罚；陈某系未成年人，且对王某翰发布虚假信息不知情，对其进行批评教育。", "target": "澎湃新闻（www.thepaper.cn）注意到，文章第三段开头写道：“2020年，是大事要事取得重大突破之年。在此之前，永州市及祁阳县近年来持续推进祁阳撤县设市相关工作。2019年7月，湖南省民政厅在答复网友关注的“祁阳县撤县设市”一事时透露，“我厅正在和国务院相关部门协调。”", "labelB": "0"}
{"source": "韩国总统文在寅视察新冠疫苗接种现场海外网3月1日消息，据韩联社报道，当地时间1日，韩国中央防疫对策本部表示，自韩国2月26日开启新冠疫苗接种以来，共接到152起接种后出现异常反应的报告，均为轻微的机体反应，没有出现较为严重的过敏反应。其中151例与阿斯利康疫苗有关，1例与辉瑞疫苗有关。", "target": "重庆日报3月1日消息，经中共中央批准，高步明同志任中共重庆市委委员、常委，韩志凯同志不再担任中共重庆市委常委、委员职务。 （原题为《中共中央批准高步明同志任中共重庆市委委员、常委》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelB": "0"}
{"source": "1月8日，海南东方半程马拉松组委会发布消息，因现阶段疫情防控形势严峻，原定于2021年1月31日举行的海南东方半程马拉松延期举行。通知指出，严格大型活动监管。", "target": "052014年11月2日跑马线路有所调整，30KM后开始上钱江大桥、过虎跑路与杨公堤，最后12KM赛道比较虐；这一年的杭马，还有完赛时间的大调整，从之前关门的五小时延长到了六小时，这就让更多的跑马爱好者有资格来参与这场赛事；也是在这一年，杭马赛道的交通管制有了极大的提高。", "labelB": "0"}
{"source": "有媒体朋友在2月7日这天跟大家分享了一组霍建华和林志颖等好朋友一起聚餐的照片！当天现身的霍建华，一身休闲的黑色装扮看起来还是一如既往的帅气！霍建华跟林志颖稳居C位，被众多美女簇拥着，不出意外的话，应该就是团建没错了！", "target": "在林心如晒出来的小年礼物中，就有很多疑似妈妈林心如送给小宝贝的项链与红包。估计林心如准备把女儿打扮得漂漂亮亮迎接新年，礼物的盒子看着十分的奢华高档，而且小小的项链也是超用心的感觉。在迎接小年之前，林心如晒出了自己小区里面的荷花，漂亮的样子寓意着他们全家生活很幸福。", "labelB": "0"}
{"source": "和平精英全球总决赛圆满落幕NV-XQF独享70万美元大奖", "target": "Khan已经成为老凡尔赛？直言躺赢很开心", "labelB": "0"}
{"source": "篮球是一项对抗性极强的运动项目，为了比赛的胜利，运动员有时候会采取各种手段来干扰对手，因此就出现了很多球品差的球员。在球星当中，也有不少人被认为球品很差。联盟球品最差的球星：格林榜上有名，第一退役后全联盟祝贺。  第四，格里芬。格里芬当年可以说是十佳球常客，他一个赛季的扣篮都可以制作成联盟百大扣篮集", "target": "  看我的扣篮如何", "labelB": "0"}
{"source": "春节期间高速小客车免费通行", "target": "春节期间小型客车免收高速通行费交通部呼吁尽量减少不必要出行", "labelB": "1"}
{"source": "留蓉过年的单身男女新耍法：来！玩一场真人CS 为了响应配合国家的防疫抗疫战略，降低春节大假期间的人员流动，避免疫情在春节期间发生扩散，各地纷纷倡导就地过年。 就地过年，留在成都，有哪些新耍法？对于留在成都过年的朋友来说，除了常规的吃火锅、逛商场之外，还可以怎么玩出花样？2月6日，一群留蓉过年的年轻", "target": "留蓉过年的单身男女新耍法：来！玩一场真人CS 为了响应配合国家的防疫抗疫战略，降低春节大假期间的人员流动，避免疫情在春节期间发生扩散，各地纷纷倡导就地过年。 就地过年，留在成都，有哪些新耍法？对于留在成都过年的朋友来说，除了常规的吃火锅、逛商场之外，还可以怎么玩出花样？2月6日，一群留蓉过年的年轻", "labelB": "1"}
{"source": "注意了！今年，你的社保有新变化！", "target": "@诸城人，今年你的社保有新变化", "labelB": "1"}
{"source": "关于全县区域禁售禁放烟花爆竹工作的通告", "target": "明确！官方警告：一类烟花全部下架？多地开出罚单，事关很多人", "labelB": "0"}
{"source": "表彰参加江苏省第八届全民健身运动会和江苏省网络全民健身运动会先进集体和先进个人", "target": "2021年芝罘区全民健身围棋级位赛收枰！", "labelB": "0"}
{"source": "全国两会上，多名代表委员建议加强外卖骑手等新业态从业人员的劳动保障，政府工作报告也指出要“继续对灵活就业人员给予社保补贴，推动放开在就业地参加社会保险的户籍限制”，新就业群体的权益保障得到了前所未有的关注。", "target": "当前，要高度重视和科学研判回乡养老或创业的农民工增加这一趋势，完善监测统计机制，充分把握政策依据。通过鼓励老一代农民工在回乡养老或就业中，带动新生代农民回乡就业创业，传承农业生产经验，更好地为乡村凝聚人气、留住人才，为乡村振兴打下坚实基础。", "labelB": "0"}
{"source": "交通运输部：2035年我国农村公路里程将超500万公里", "target": "交通运输部：2035年我国农村公路里程将超500万公里", "labelB": "1"}
{"source": "卡塞米罗接班人，齐达内钦点18岁天才，皇马买不买关键看2点", "target": "真豪门！一处水源供应五大联赛埃弗顿总监：J罗转会形式是免签", "labelB": "0"}
{"source": "欠他们的70多万元工资，到账！", "target": "教育整顿专刊｜寒冬讨薪八十万情暖民心获锦旗", "labelB": "0"}
{"source": "         来源：央视新闻 编辑：芳芳 责编：岚枫 扫一扫", "target": "         来源：央视新闻 本期编辑：王梦雅", "labelB": "0"}
{"source": "风水不好的房子，一定要远离！", "target": "【版权所有】转载请注明出处，违者必究。 滨州市三八红旗手（集体）拟表扬名单出炉 邹平市12名个人、6个集体上榜 以下是详细名单  邹平拟获表扬名单    邹平拟获表扬名单   来源|掌握滨州 版权归原作者所有，如有侵权请联系我们删除", "labelB": "0"}
{"source": "高天佐回应争议，GIAO哥自爆演出费35w？", "target": "一婚娶公司高管，二婚娶小14岁美女歌星，如今71岁孤苦伶仃", "labelB": "0"}
{"source": "未来、娱乐、电音相融合YOULO创新沉浸式电音青年派对即将盛大开启", "target": "总会有光|全新舞美、惊喜卡司，音乐剧《近乎正常》广州站即将开启！", "labelB": "0"}
{"source": "天问一号探测器成功实施近火制动进入火星停泊轨道", "target": "天问一号探测器成功实施近火制动进入火星停泊轨道", "labelB": "1"}
{"source": "北京时间1月20日04:15（英国当地时间19日20:15），2020/21英超联赛焦点比赛的第18轮比赛在国王力量体育场举行。切尔西0-2负于莱斯特城。恩迪迪和麦迪逊得分。莱切斯特城连续3场比赛名列榜首。 切尔西在最近4场与莱斯特城的比赛中取得1胜3平，包括3场联赛比赛。切尔西在过去的12场比赛中", "target": " 英超联赛第18轮 莱斯特城VS切尔西 比赛时间：2021-01-2004:15 球队分析 莱斯特城  一向有“豪门杀手”之称的狐狸城在英超没有哪支球队敢小看，12月份0:2不敌埃弗顿成了这支球队的转折点，此后的莱斯特2:0意外击败热刺和2:2逼平曼联之后，最近3场连续获得3连胜，罗杰斯率领的这支", "labelB": "1"}
{"source": "历史第一！老詹太狠了，超越贾巴尔，湖人输球却迎来喜讯！", "target": "最年轻35000分先生！詹姆斯职业生涯再迎里程碑", "labelB": "0"}
{"source": "02在比赛中摔了一跤要奋起直追，面对人生的困境又该如何自救？改变了这一切的是棒球队，更是马虎自己。面对困境，像马虎一样，越是无助，越要相信自己。03面对别人口中的“不可能”，有人默默放弃，也有人用行动向梦想表白。待男子被救上岸，李可佳就悄然离去，回归到日常的工作中。", "target": "改变了这一切的是棒球队更是马虎自己！面对困境，像马虎一样越是无助，越要相信自己！认准了梦想就放手去追愿你同蕾欧娜一样找到人生的那束光义无反顾的超级英雄今年1月跳河救人的李可佳火了视频里的他脱去了外衣浸在覆着冰的河里上岸的最后两步显得很吃力通过视频找到李可佳后网友才发现原来这位救人英雄是个博士！", "labelB": "0"}
{"source": "  陕西鄠邑区，四川妹子特地开车来见朋友，把酒言欢，太爽了！", "target": "  安徽妹子开车技术好，长的很闺秀也很美", "labelB": "0"}
{"source": "因为《乡村爱情13》中刘能一角被换，王小利又成为话题人物，虽当事双方均未出面发声，但日前发生一事基本坐实与师父赵本山分道扬镳。在日前网络上爆出了一则信息，王小利带着老婆李琳、儿子王亮参加商演，而且在舞台背景画面中，王小利C位当道，老婆李琳、儿子王亮一左一右出任“两大护法”，背后更有多个靓丽的面孔。", "target": "李福扮演者李正春是赵本山的大徒弟，他的演技算是所有师兄弟当中比较亮眼的，当初他还在《刘老根》中饰演令人又气又恨的贪官乡长，和师父赵本山的对手戏实属精彩。", "labelB": "0"}
{"source": "他的心还在休斯敦！篮网越早夺冠，哈登就越快回火箭？", "target": "美媒按契合度评塔克下家：湖人无缘，雄鹿仅居次席，榜首实至名归", "labelB": "0"}
{"source": "戏耍辽宁2米12高塔，一战进入联盟前50！场均41分，上海真没眼光", "target": "  齐达内：对于批评我虚心接受，但没有任何球队能一帆风顺", "labelB": "0"}
{"source": "我们每天学习的305，每天工作的车库，窗台上静静生长的君子兰，都还是原来模样吗？让我们回到车队工作室，一起开启21赛季新学期的首次例会吧。白鸿飞老师NO.1周一至周五空闲时间来车队设计学习，两周之内完成整车设计存在的问题，并进行加工。NO.2卫生问题。", "target": "配合训练前动态伸展，训练后静态伸展，让男生的肌肉更饱满，女生的线条更有型~不过筋膜枪大多都是国外品牌，价格动辄几千块....今天小编就给大家推荐一款国产品牌——菠萝君MINI口袋按摩筋膜枪它小巧，便携，劲儿又足又稳！", "labelB": "0"}
{"source": "  李宗盛最俗的一首歌却捧红了他！一火就是26年！", "target": "  搜狐娱乐讯最新一期的《我就是演员》中，宋妍霏坦言说自己一年多没接到戏了，曾被说长得太有攻击性了。张纪中表示：“还是演技的问题，容貌并不能决定一个演员好不好，演员演得是灵魂而不是表面，表演要真诚！” ", "labelB": "0"}
{"source": "托举救娃摔伤的老兵出院了", "target": "四人妨害传染病防治拘役4个月", "labelB": "0"}
{"source": "就是爱健身，胸肌练大一点就可以遮住最难练的腹肌！锻炼上胸", "target": "8个动作打造饱满胸肌，健身工厂训练菜单", "labelB": "0"}
{"source": "赵刚教李云龙写字，李云龙耍赖两个人关系越来越好了", "target": "如果在《亮剑》中选一个角色当老婆，你选谁？我非图五不娶！", "labelB": "0"}
{"source": "此外，由英国保守党议员组成的疫情复苏小组（CovidRecoveryGroup）一直以来都试图通过反对全境封锁，来保证疫情期间经济依然能够正常运行。首相对自己受到保守党的批判而感到害怕，所以鲍里斯针对疫情所采取的措施是“等到除「全国封锁」以外的其他所有办法都用尽时，才会采取全境封锁。”", "target": "下午3点50分第三场比赛开始，理学院队和力学与工程科学学院队在不紧不慢中开始了下半场的角逐。力学与工程科学学院队迅速调整，进行多次有效进攻，理学院队稳扎稳打，控制局势，最终，下午4点15分比赛正式结束，理学院队以48:27的绝对优势战胜了力学与工程科学学院队。", "labelB": "0"}
{"source": " 柯洁、杨鼎新、江维杰依次三甲； 无人晋榜、出榜； 所有人排名变化幅度均小于3； 附前5名历史名次趋势图： ", "target": "如果白1、3简单吃黑两子，黑4破眼，白棋非常危险。此时黑1长无法成立，白2以下冲击黑棋防线，凭借6位的先手，白10以下可实现反杀，黑13提子只有一只眼，黑棋失败。小结“靠”是实战中用途十分广泛的一招，用之得当，将彰显出不屈的意志和霸道的威力，时而一夫当关万夫莫开，时而披荆斩棘夺路而出。", "labelB": "0"}
{"source": "东北人真豪迈？女人小烟叼起来，60岁老太也耍怪，农民刀切土豆块", "target": "  女人因为下到洞里脚受伤，男孩专注的为她缝合伤口，真是太甜了", "labelB": "0"}
{"source": "拟零元转让俱乐部全部股权”", "target": " 江苏省足协：江苏足球俱乐部停止运营dxt", "labelB": "0"}
{"source": "准格尔旗农牧局推广中心工作人员实地开展农药包装废弃物回收处置宣传指导工作", "target": "3月1日至3月12日，天津这些小型航空器具和空飘物禁飞", "labelB": "0"}
{"source": "程青松出柜对象是谁网友惊呼53岁与19岁的爱情", "target": "金扫帚创始人出柜19岁男友！肖战喜欢程青松作品，却被送上金扫帚！", "labelB": "0"}
{"source": "马德里竞技对阵塞尔塔：病毒肆虐，难阻床单军团胜利脚步！", "target": "7-0！6-1！西甲10冠王再遇“鱼腩”，苏亚雷斯狂刷3大纪录+16年神迹", "labelB": "0"}
{"source": "年终奖公布第二天，我离职了：谈钱，是对人最好的尊重", "target": "2月8日，一名小朋友在迁安市“非遗年味市集”上展示刚刚购买的皮影。 为迎接新春佳节，河北省迁安市近期举办了“非遗年味市集”，汇聚皮影、吹糖人、糖画、捏面人等丰富多彩的非遗文化项目和民俗文化展示，让市民感受传统文化魅力和极具特色的“年味大餐”。据介绍，市集将持续到元宵节。图/新华社", "labelB": "0"}
{"source": "中安在线、中安新闻客户端讯合肥庐阳区疫情防控指挥部办公室刚刚发布凤台路大润发店协查情况。", "target": "托克托县应对疫情防控指挥部关于河北省石家庄市69号确诊病例田某某流调处置情况的通报1月14日12时43分，我县接到呼和浩特市疫情防控指挥部通知，石家庄69号确诊病例田某某曾于12月24日、12月30日、1月4日3次到我县金河淀粉厂拉货。接报后，我县立即开展流调工作，及时采取管控措施。", "labelB": "0"}
{"source": "周迅新片演悍妇，连扇窦靖童巴掌，网友：隔着屏幕都觉得疼", "target": "周迅王菲同台蹦迪？素颜差距大，李亚鹏也现身堪称新欢旧爱聚会", "labelB": "0"}
{"source": "王少杰还可以学习郭凯的中投，郭凯刚打cba的前两赛季，比王少杰的中投还差，但郭凯现在己练出一手不错的中投了。", "target": "  GP车手第一视角，高速路骑行，真太快了！", "labelB": "0"}
{"source": "新华社北京2月20日电（记者马邦杰卢星吉）北京冬奥会申办成功之后，国内滑雪爱好者越来越多。令人不安的是，由此引发的安全事故也日趋增多。专家认为，如果雪场没能禁止低水平滑雪者上高级道而造成较为严重伤害事故，雪场要承担部分责任。", "target": "光明网讯（记者李俊男）2021年1月22日，工信部曾向社会通报了157家存在侵害用户权益行为APP企业的名单。截至2月4日，经第三方检测机构核查复检，尚有37款APP未按照工信部要求完成整改，工信部组织对37款未按照要求完成整改的侵害用户权益App进行了下架。 [责任编辑:陶媛]", "labelB": "0"}
{"source": "这个事件里，大家最意外的是，《浪姐2》的保密工作真是好，大家早就盼着看这个综艺了，但是录完三集还没有一丝剧透，电视台和姐姐们都是保密局的吗？", "target": "1月6日杨颖和黄晓明先后在微博中发声，为已经传了快有十年的绯闻再次澄清。值得注意是杨颖在全文对黄晓明的称呼都比较奇怪，不称丈夫也不称是爱人，而叫对方黄晓明黄先生。", "labelB": "0"}
{"source": "她有11个春节联欢晚会舞台，被誉为“民歌女神”。18岁考入中国音乐学院声乐系。31岁时，他获得了解放军艺术学院声乐系硕士学位。三年后，她被中国音乐学院录取。在她的私生活中，雷佳是一个懂得选择的女人。33岁时，雷佳和丈夫陈正拜步入了幸福的婚姻。婚后，他们的私生活很低调，互相鼓励和陪伴，这让他们很幸福", "target": "逐梦新时代篇章部分节目精彩展播（三）  《我的新衣》优舞库街舞工作室 2.《我是红领巾》国韵艺术学校 3.《小兵风采》花样年华艺术培训学校 4.《盛世中国》四海同声小海豚口才艺术教育 5.《风车转转转》华艺艺术培训学校 节目单 ", "labelB": "0"}
{"source": "今天凌晨，皇马在西甲联赛中2-0击败瓦伦西亚，本泽马在上半场为球队首开记录。  根据数据统计，自上赛季起，本泽马已经在西甲联赛中打入33球，同期仅次于梅西，后者至今打入了40球。", "target": "本泽马+门迪建功，齐达内指挥，皇马2-0赫塔费，取得西甲2连胜", "labelB": "0"}
{"source": "吴尊晒和同学合照，底下评论说吴尊像学弟，感觉是两辈人    爱吃鸡肉不爱吃鸡皮：帅哥果然是稀有的 句子备忘录:活活把同学熬成爹了 __珂粒子：笑拉了我妈问这里面哪个是吴尊爸爸？ 今天没去游乐园:懂了人1不能胖2不能秃", "target": "  邵氏出品武侠片：少年的铁手所向无敌，谁知连白痴都瞧不起他", "labelB": "0"}
{"source": "这个年货季，各地水果来拜年", "target": "广州羽绒服商铺进店客流成交率达95%", "labelB": "0"}
{"source": "  他们都年轻气盛，不把对方放在眼里，那就篮球单挑吧", "target": " 勇士队五大经典默契配合，行云流水传导球制造得分机会，真正的团队篮球！", "labelB": "0"}
{"source": "汪家人带着张不逊的尸体开车离开了迷雾村。此时的三叔亲在外面眼看着古墓坍塌的一幕，不知道你们有没有注意到三叔的表情？阿宁看着吴邪困在坍塌的古墓中，阿宁拿担忧的表情也不是装出来的，阿宁看起来很担心吴邪的安危，在山上不远处看着。他的表情我表示看不懂。", "target": "首先，小三爷吴邪，由曾舜晞饰演。让老妹儿深感，吴邪是真的无邪。这个演员没名气，没代表作，可以说是老妹儿自看盗墓笔记衍生剧以来见过的，最不像王胖子的王胖子。老妹儿相信原著粉都懂，只有编剧尊重原著，才是翻拍真正的福音。说是盗墓IP，总共也没下过几次墓，这自然会令书粉们的热情在期待中消耗殆尽。", "labelB": "0"}
{"source": "4消息！汪梅成看客，天津大外大伤，山西调整教练，李春江不离队", "target": "大卫·利百特为单差点球手准备的切杆课程（1）切球的基本要领", "labelB": "0"}
{"source": "美因茨在上赛季的战斗力就不是很强，而在这赛季他阵容上的变动不是很大，他的实力上也因此变动不大，甚至就连战术上都没有什么改变。 目前美因茨在这赛季经过了17轮联赛，取得了1胜4平12负的战绩，总共打入了15个进球，丢了36个球，现在他的积分上以7分排名垫底。 美因茨在最近的状态上非常低迷，低迷到仿佛已", "target": "格罗宁根在这赛季的实力上改变不是很大，只是在战线上进行了调整，不过这却也让他在这赛季的锋线更加具备攻击性了。 目前格罗宁根在这赛季经过了18轮联赛，取得了9胜4平5负的战绩，总共打入了25个进球，丢了22个球，现在他的积分上以31分排名在联赛第6位。 格罗宁根在最近的状态上来看发挥不错，只是他在硬实", "labelB": "0"}
{"source": "货拉拉回应随车搬家女子跳窗身亡：警方正在调查中，不会回避应承担的责任", "target": "湖南23岁女孩货拉拉跟车跳车死亡！家属：司机曾三次偏航！货拉拉方回应", "labelB": "1"}
{"source": "  大爆笑：喜剧还能这么玩？电视台串台是什么效果，看这个就知道了", "target": "  我为喜剧狂：跟俄罗斯女孩谈恋爱啥感觉？闫佳宝疯狂吐槽引爆笑", "labelB": "0"}
{"source": "业余乒乓系列：练球的时候，是否回合越多越好？", "target": "陈梦跟郭焱相比，摔拍的时代不一样，结果自然不同", "labelB": "0"}
{"source": "  霍普在训练中又进球啦！", "target": "  AC米兰12月最佳进球评选，你投谁一票？", "labelB": "0"}
{"source": "上海一中院公开开庭审理鞠婧祎肖像权纠纷上诉案", "target": "鞠婧祎起诉自媒体，明星肖像今后能想用就用吗？", "labelB": "0"}
{"source": "分享恋爱宝典", "target": "  女孩因为长得丑，处处遭到排挤，这冷暴力真可怕", "labelB": "0"}
{"source": "24岁归化新星2场3球，新赛季却面临无球可踢，想登场或只有一条路", "target": "【征订】助力协会培训工作！2021年各级门球培训班教学及系列配套教材服务来啦", "labelB": "0"}
{"source": "日前，根据意大利媒体报道，已经有多支意甲球队，对苏宁锋霸埃德尔表示出了浓厚兴趣，除了帕尔马之外，还有意甲升班马贝内文托。意甲多支球队对埃德尔蠢蠢欲动，除了埃德尔本身实力就非常出众之外，还有一个重要原因就是埃德尔跟苏宁还有半年合约就要到期。届时埃德尔就将恢复自由身，意甲球队可以免费将他签走。埃德尔跟苏", "target": "新科中超冠军江苏苏宁这个冬天有点难受，俱乐部母公司面临极大的经济压力，这导致球队在转会市场几乎是“只出不进”！球队夺冠大腿特谢拉合同到期离开球队，如果有钱的话完全是可以归化的，球队主帅奥拉罗尤降薪没谈拢，新赛季也可能离开球队，再加上几个到期的本土球员还没续约，目前的江苏苏宁面临着被“肢解”的可能。 ", "labelB": "0"}
{"source": "节目中，张钧甯作为阮经天的好友参与节目。同为阮经天好友的岳云鹏也作为飞行嘉宾出现在节目中。与岳云鹏有着“不解之缘”的张钧甯，曾被岳云鹏在某节目中说“不红”。此次，两人在“桃花源”中上演大型网友见面。", "target": "更新不断，吃瓜不断，娱乐圈搬瓜工上线连续3年的选秀节目在时间的洗涤下于观众而言已经慢慢变得索然无味了，为了重新挽回秀粉以及观众的心，今年所有的选秀节目都做出了非常大改变。其中当属《创造营2021》最甚，因为有网曝称今年《创4》的导师团队有10位导师。", "labelB": "0"}
{"source": "刘德华为何红这么久，因为歌曲唱出了人心", "target": "小曾一首经典歌曲《军中绿花》，歌唱保家卫国的武士，向他们问候", "labelB": "0"}
{"source": "员工新冠疫苗接种率超80%的超市、餐厅等单位，朝阳区将为其发放并张贴相关告知书，告知市民该单位新冠疫苗接种情况，增强市民安全感。昨天下午，北京家乐福八里庄店，工作人员正将一张《疫苗接种工作情况告知书》贴到商场入口处。", "target": "报道称，该医院有50%至70%接种阿斯利康疫苗的一线医务人员出现了不良反应，不得不请病假，让已经不堪重负的医疗服务更加吃紧。另据德国《明镜》周刊21日报道，根据世卫组织数据，截至20日，全球至少107个国家和地区已接种2亿多剂新冠疫苗。其中，G7国家约占45%，而其人口仅占全球总人口的10%。", "labelB": "0"}
{"source": "《陈情令》可以说为肖战带来了巨大的资源价值，也让肖战的人气一直保持到了现在。肖战要面对的压力还是非常大的，因为粉丝对于这部剧都有着非常高的期待，唐家三少的名字在玄幻文的作者圈中可以说是响当当的。近日《斗罗大陆》的大结局也成功播出，从数据可以看出大结局这一天的收视率暴风涨高，看来网友对这部剧十分的。", "target": "毕竟肖战现在《斗罗大陆》一轮已经完全结束，虽然二轮儿再次上星，但是大家却更想得看新的作品。现在肖战的作品只有两部，一个就是和杨紫的《余生，请多指教》，另一个便是和黄景瑜钟楚曦的《王牌部队》。", "labelB": "0"}
{"source": "资讯丨陈思诚导演电影票房累计破100亿！", "target": "陈思诚导演电影票房超100亿，成为中国影史首位百亿票房导演", "labelB": "1"}
{"source": "勇敢的明星无人敢欺挺身而出面对不公得到尊敬重回巅峰", "target": "大快人心！德云社张云雷开始网络维权，大批黑粉被强制删文警告", "labelB": "0"}
{"source": "观众纷纷感慨，这姐不会是上辈子“大闹月老庙”了吧，怎么恋爱就这么不顺呢，其实，黄奕在感情中已经受过不少挫折了，正是因为感情纠纷不断，才混成今天这样。婚姻把她扒下了一层皮，而她坚强活过来了，从此以后重塑金身，强大到无往而不利，还要以演员的身份，向命运狠狠反击。", "target": "  黄毅清终于发文向黄奕道歉，网友质问：当年为何又手撕黄奕？", "labelB": "0"}
{"source": "这项于2月1日至8日进行的在线调查显示，有56.0%的受访企业认为日本应该取消或推迟奥运会，这一结果高于去年8月开展的同类调查53.6%的结果。有超过70%的受访企业表示，取消或推迟奥运会对他们的收入几乎没有任何影响。", "target": "新京报讯据央视网报道，东京奥组委昨日公布了针对奥运会制定的防止新冠病毒感染对策，规定选手至少4天进行一次病毒检测。据共同社报道，东京奥组委规定，不管是否已经接种疫苗，都要遵守4天一次检测的规则。东京奥组委还明确了如果反复严重违反相关规则，有可能被取消奥运参赛资格。 编辑韩双明", "labelB": "0"}
{"source": "明天吉林九台农商银行东北虎将挑战深圳马可波罗。这是一场名次之争，吉林队22胜18负胜率55%暂居第七位，深圳20胜17负胜率54.1%暂居第八位。深圳马可波罗VS九台农商银行3月6日（星期六）12:00海亮教育园体育馆直播平台赛会制比赛，互动“云参与”。吉林东北虎官方快手平台记录每一个精彩时刻！", "target": "虽说少了一名外援，不过在国内球员的优异发挥之下，他们在第一阶段琼斯还未回归之前，一度高居全联盟前四。", "labelB": "0"}
{"source": "2年了，加索尔真的回不来了吗西班牙媒体——《世界体育报》刚报道称保罗-加索尔已经和巴塞罗那俱乐部签下合同，将为球队打完本赛季剩余比赛，并且为奥运会做准备。41岁了，还为了备战奥运会，签约复出提前准备，真的很让人动容。", "target": "“我还想竞争”事实上，在淡出NBA赛场的一年多时间里，加索尔不止一次说过，他想要重新回到NBA甚至“想要和弟弟马克·加索尔并肩作战。”已经41岁的加索尔在接受媒体采访时还强调了自己对于竞争的渴望——当然，加索尔也明白自己的年龄和伤病是最大的阻碍，“我已经41岁了，是该考虑退役了。”", "labelB": "0"}
{"source": "报告：海外侨情在时代发展中形成新形态", "target": "上海铁路局嘉兴车务段辟谣：海宁发现的新冠病例并非铁路员工", "labelB": "0"}
{"source": "六年来最大分差赢球，首钢三连胜强势反弹，边缘球员全面爆发", "target": "雅尼斯真狠！解立彬爱将打入冷宫，3战仅获15分钟，彻底遭弃用", "labelB": "0"}
{"source": "美媒：马斯克和贝索斯争抢“太空不动产”", "target": "我国首个3.35米直径复合材料贮箱原理样机诞生", "labelB": "0"}
{"source": "安全到家|燃气燃油天天见，安全使用有讲究！", "target": "燃气泄漏怎么办？这些知识要记牢！", "labelB": "0"}
{"source": "尿毒症女孩，为了活着透析四年了，她受了不少折磨啊", "target": "  怕被打从家里偷拿了4200元给同学，12岁女孩遭遇校园“霸凌”？", "labelB": "0"}
{"source": "人社部：现行工时制度符合现实劳动者每年有120-130天休息休假人社部指出，现行工时制度和标准，是综合考虑我国人口、就业、经济发展水平和人民生活习惯等因素制定的，有利于实现劳动者身体健康权、休息权与就业权之间的平衡。", "target": "人社部：现行工时制度符合现实劳动者每年有120-130天休息休假人社部指出，现行工时制度和标准，是综合考虑我国人口、就业、经济发展水平和人民生活习惯等因素制定的，有利于实现劳动者身体健康权、休息权与就业权之间的平衡。", "labelB": "1"}
{"source": "【你好，警察节】一起来看《高密公安的24小时》！", "target": "警察节，向你们致敬！", "labelB": "0"}
{"source": "  北京时间1月25日，黄蜂107-104击败魔术拒绝二连败。这场比赛黄蜂是逆转取胜，首节魔术领先5分，半场打完拉开到8分，第三节打完领先到12分，原本以为黄蜂要缴械了，没想到末节黄蜂在海沃德的带领下疯狂追分，终场前1分12秒黄蜂已经以104-98反超6分，若不是富尼耶与罗斯的两个三分球魔术打不到最", "target": "北京时间1月25日，在今天最新结束的NBA常规赛当中，东部上演了一场激情对决，最终黄蜂队以107:104惊险绝杀了魔术，拿下了一场非常重要的胜利。 在这场比赛当中，双方打的是非常激烈的，前三节一直是互相犬牙交错，魔术队一度领先19分，结果被对手把比分翻了回来，打到最后一节，黄蜂在这里就上演了33:1", "labelB": "1"}
{"source": "今年年初娱乐圈的瓜确实很大，郑爽因为被前男友张恒公开曝光爽妹子在国外先后代孕了一儿一女并弃养事件，被网友热议，迅速占据各大媒体的头条，其影响可谓是轰动一时了。", "target": "2021年开年大瓜当属郑爽，郑爽因为弃养风波，成为了劣迹艺人。郑爽想要在娱乐圈里边重新出发，恐怕是一件非常困难的事情了。郑爽为她的错误承担应有的后果，她现在无戏拍没有办法露脸，只能在家里反省了，虽然郑爽许久未有露面，但是关心她的粉丝似乎并没有把她淡忘。", "labelB": "0"}
{"source": "3月1日起，这2项国家语委语言文字规范正式实施", "target": "3月1日起，这2项国家语委语言文字规范正式实施", "labelB": "1"}
{"source": "2月2日下午，在网传孟美岐在节目中担任周传雄导师一事发酵整整一天，孟美岐及《天赐的声音2》节目组否认网传说法后，周传雄本人也发文回应了。周传雄表示，无论舆论怎么走，大家还是应该回归音乐本身，“音乐是美好的，尽情享受音乐，消费音乐本身吧。”", "target": "音乐人参加音乐综艺确实不知道会被“安排”到什么热议话题中。主持人鲁豫曾在采访中问刘德华，“为什么不参加音乐类综艺当导师？”，刘德华称，自己不敢去，因为很怕，那些专业性的音乐知识，自己确实不了解，没办法也没资格去评论别人。他称颜人中太谦虚，自己也很懒惰，常常月更微博。", "labelB": "0"}
{"source": "01-16足球比赛分析：英冠：沃特福德VS哈德斯菲尔德", "target": "红单嗨起法甲：蒙彼利埃VS摩纳哥，欧战资格竞争激烈，摩纳哥恐难脱颖而出", "labelB": "0"}
{"source": "惊喜活动|延河公众号送礼物啦", "target": "最妙不过江湖局，数万人参与，几十人得奖", "labelB": "0"}
{"source": "希望有更多艺人能吸引粉丝来看纪录片在《奇妙之城》的六期节目中，吴磊将前往厦门，而来自重庆的肖战、从小在贵阳长大的周深、家在西安的白宇则悉数回到各自的家乡，许魏洲将奔向充满热情的克拉玛依，土生土长的青岛女孩王晓晨则再次重返故土，他们或是怀抱乡愁故地重游，或是与城市美好邂逅。", "target": "事实证明，《奇妙之城》正常播出、正常宣发，除了黑子之外，相关方面表现出来的态度基本上都是满意的。", "labelB": "0"}
{"source": "这次，黄圣依和丈夫杨子不仅把他们的母亲带到了现场，而且他们的两个儿子安迪和安麟很少露面的也来了。当安迪，安麟和奶奶在一起时，他们的行为举止似乎也越来越乖巧，奶奶与孙子在同框中非常有爱。在这里，黄圣依和他的两个儿子炫耀他们的母子关系，而杨子自然不会退缩，父亲和儿子在同一帧玩游戏，他们也充满了爱。", "target": "如此“豪横”的家族，不禁让网友回想起《妈妈是超人3》中，黄圣依婆婆因为太宠爱孙子安迪，直接在家中建一座小型游乐场。2018年黄圣依参加《妈妈是超人3》时，再次被网友质疑黄圣依的身份在豪门中不受待见，而对大儿子安迪也没有尽到做母亲的责任，不了解自己儿子的喜好，甚至自己儿子多大都不知道。", "labelB": "0"}
{"source": "门兴格拉德巴赫VS曼彻斯特城欧冠赛事前瞻分析：曼城状态火热", "target": "【竞彩足彩】周三欧冠：门兴vs曼城！", "labelB": "0"}
{"source": "单场31分！杜少一夜迎3大里程碑：一历史数据超詹皇仅次3传奇", "target": "可怕!杜兰特本赛季数据和MVP赛季相差无几,投篮和三分命中率飙升", "labelB": "0"}
{"source": "中国驻荷兰大使馆领保电话号码变更", "target": "杨洪波辞任四川省副省长(图|简历)", "labelB": "0"}
{"source": "图为中国铁路成都局集团有限公司重庆客运段青年志愿者在重庆北站站台上帮旅客提行李。3月5日是第58个“学雷锋纪念日”，也是第22个中国青年志愿者服务日。", "target": "聊起村里的志愿者，长沙市望城区白箬铺镇金峙村64岁的独居老人周福华赞不绝口。在雷锋纪念馆，干部职工都喜欢对参观者说：“雷锋精神，人人可学；奉献爱心，处处可为”。由该馆离退休职工、讲解员和志愿者等组成的雷锋精神宣讲团，面向全国开展宣讲交流活动，推动学雷锋活动常态化。", "labelB": "0"}
{"source": "省调查总队来我县督导调研劳动力调查工作", "target": "年轻人，无证别上路#肇事逃逸#陆川#玉林#广西新闻早知道", "labelB": "0"}
{"source": "2月24日，记者在北京新发地市场发现，进口车厘子还未退市，温棚生长的反季节国产大樱桃已经陆续上市，批发价在120-150元/斤，这个价格可以买一箱（5斤）进口车厘子了。", "target": "社区超市很多都是夫妻店或者刚起步的连锁店，对于商品的陈列没有一个很好的系统的认识，所以在店面的陈列中，超市货架陈列经常会出现以下20条常犯的错误，业神将这些错误进行了总结整体，希望大家能够在以后的商品陈列中杜绝这些问题。", "labelB": "0"}
{"source": "大卫·克劳辛作育成功之道", "target": "入赏率接近100%的赛鸽是否存在？", "labelB": "0"}
{"source": "  真滴好听《崔子格阿雅-福星高照》", "target": "  陈瑞这首《藕断丝连》，伤感无边，却好听不腻！", "labelB": "0"}
{"source": "西甲第24轮结束了两场重要的比赛，分别是马竞主场0-2输给莱万特，皇马客场1-0巴拉多利德，这样马竞本身遥遥领先第二名两位数的积分，瞬间变成只有3分的优势，马竞4轮仅1胜丢掉7分，而皇马全胜，本赛季的西甲冠军争夺从毫无悬念变成争冠激烈。", "target": "北京时间2月24日凌晨4时，欧冠1/8决赛首回合的比赛中，切尔西客场1-0小胜马竞，取得晋级欧冠8强的先机。法国后腰坎特在本场比赛的第74分钟替补出场，这是他代表蓝军生涯出战的第200场比赛。", "labelB": "0"}
{"source": "结果开场的12-2绝对给他们泼了一盆冷水，但是湖人并没有放弃，他们稳扎稳打缓慢追分，半场结束之后追到了只剩下3分，第3节湖人的一波狂潮，更是把比分给逆转了。当时第3节刚开开拓者还领先湖人5分，詹皇这边先是助攻小加索尔三分命中，又给到了小加索尔暴扣，一波打平了。", "target": "詹姆斯还以一记三分，然后上篮得手，一人连得8分，湖人还以11-0的攻击波，以39-37反超。上半场开拓者命中率只有39%，利拉德一人拿下了24分，特伦特10分，两人得分超过全队一半。比赛还有3分57秒时，詹姆斯中投命中，他们以101-85领先。", "labelB": "1"}
{"source": "任嘉伦秒变贴身司机，陪老婆购物幸福满满，这样的好男人你想要吗？", "target": "潘长江近况曝光，满脸褶子对镜头瞪眼，一句话说10秒太吃力", "labelB": "0"}
{"source": "  每天一首好歌-《相思悠悠》（韩宝仪）", "target": "  每天一首好歌：《永远放你在心底》晨熙/司徒兰芳", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月29日，中国女排发布了最新的训练照片，在这张照片中，可以很清楚地看到天津女排小将陈博雅的身影，在跑步训练中，这名20岁的美女新兵现身与张常宁并肩一起跑圈。随着陈博雅现身国家队集训阵容，她已经入选女排国家队的传言终于得以证实。而另一名传言入选女排国家队的北京二传小将雷海林则并未出现在这张集", "target": "随着东京奥运会的日益临近，各支代表队都开始了紧张的备战工作。作为奥运卫冕冠军，中国女排在今年2月就开启了国家队集训。球队的目的很明确，那就是再次在奥运会上“升国旗、奏国歌”。  近日，中国女排集训照片再次出炉。在本次出炉的照片中，我们看到了许多亮点，其中大家最关注的焦点是天津女排小将陈博雅的亮相。当", "labelB": "1"}
{"source": "吴孟达去年底发现罹患肝癌！田启文再透露病情：如今不能说话", "target": "吴孟达罹癌连说话都没力气友揭他心声：不要搞得像见最后一面", "labelB": "0"}
{"source": "袁弘为检讨做错事亲自帮老婆剪指甲，张歆艺怀孕后期小胖脚抢镜了", "target": "《天呐！你真高2》综艺招募完美收官，贝特佳助力萌星宝贝再集结", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月27日，这一天是科比去世的一周年，各地都自发的掀起了对科比的悼念。NBA各支球队也都用不同的方式表达对科比的思念。而唯一为此付出行动的，只有独行侠的老板库班，他在今天做了一个重大的决定。  据独行侠官方报道，为了纪念科比，球队从现在开始禁止球员穿上24号球队，未来也不能。而这并不是退役科", "target": "F组：泰国BG巴吞联、蔚山现代、越南电讯体工、北京国安与澳大利亚布里斯班怒吼/菲律宾伊洛伊洛之间的胜者； G组：江苏苏宁、马来西亚JDT柔佛、日本名古屋鲸八、附加赛2胜者； H组：韩国全北现代、澳大利亚悉尼FC、日本大阪钢巴、新加坡淡滨尼巡游者； I组：日本川崎前锋、广州队、菲律宾联合城市、附加赛3", "labelB": "0"}
{"source": "《你好李焕英》票房破48亿！内地影史第三，前五均为华语电影", "target": "刚走红就和自己粉丝杠上了，张小斐耍大牌还是明智？", "labelB": "0"}
{"source": "云南保山市腾冲市发生3.1级地震，震源深度8千米", "target": "保山市腾冲市发生3.1级地震", "labelB": "1"}
{"source": "外高桥“邮轮速度”六小时“三证连发”", "target": "河北疫情防控一线医护人员每人获赠500元话费", "labelB": "0"}
{"source": "时光好残忍，夺走了很多，却告诉你这是成长河南周口", "target": "省生态环境厅公布2021年1月城市环境空气质量和水环境质量生态补偿情况", "labelB": "0"}
{"source": "《叱咤风云》曝人物海报周杰伦昆凌夫妇酷炫登场", "target": "周杰伦监制、昆凌主演《叱咤风云》发终极预告及海报，赛场内外风起云涌引爆开年热情", "labelB": "1"}
{"source": "当时，大家都被曾毅的讲话逗乐了，灵华耳边笑了笑，似乎是为了支持曾毅的戏弄，不久前凤凰城传奇进行了商业彩排，灵华没有等他张嘴，直接停止伴奏。也许是因为缺少歌词，有些人怀疑曾毅在凤凰城传说中是可选的，但实际上曾毅在组合中所扮演的角色并不像空气那么透明。他想用这种方式来提醒灵华正确的歌词。", "target": "  吴雅婷离婚后晒视频，歌词深意疑表达爱情观：对方想怎样都配合", "labelB": "0"}
{"source": "官方：前阿森纳后卫帕帕加盟奥林匹亚科斯", "target": "阿森纳昔日太子：哈维伊涅斯塔被我玩弄于鼓掌", "labelB": "0"}
{"source": "【中资海外】意大利职业足球监管委员会将国际米兰列为监管对象苏宁承诺会负责俱乐部6月前的财政义务（本赛季结束前至少需要2亿欧元）", "target": "TYC：阿根廷青年人有意签下帕托", "labelB": "0"}
{"source": "中国西部小区垃圾分类有“妙招”：环保酵素“神助攻”", "target": "李俊平调研生活垃圾综合处理项目运行情况", "labelB": "0"}
{"source": "8妇女节致敬了不起的她HappyWomen'sDay致敬了不起的她她有着巾帼不让须眉的坚韧与从容她是奋斗在抗疫一线的关员她用柔美诠释刚强她是勇挑岗位建功之责的巾帼力量她用奉献诠释担当她是母亲，是女儿，是妻子她身兼多种角色，也有别样精彩在三八妇女节来临之际让我们共同祝福她巾帼关花，节日快乐！", "target": "春之三月，桃之夭夭，灼灼其华。正值“三八”国际妇女节来临之际，山东出入境边防检查总站威海边检站为在岗女民警们准备了节日小惊喜，并邀请造型化妆师帮助女警塑造美的仪表形象、宣传普及美妆知识、升华内在气质。", "labelB": "1"}
{"source": " 留粤过牛年，体育频道与你共享丰盛体育大餐", "target": "大年初三福牛气冲天动起来——康复部春节不仅要感受文化的带来的娴静，更要体验运动带来的激情。初三的小型运动会“谁是大力士”，孩子们分组进行比赛。赛场上，运动员们奋力拼搏；赛场下，拉拉队们加油鼓劲。比赛气氛紧张热烈，不仅消耗了孩子们几天来“美食诱惑”囤积的能量更增添了浓浓的“年味儿”。", "labelB": "0"}
{"source": "经党中央批准、国务院批复，自2021年起，将每年1月10日设立为“中国人民警察节”。“中国人民警察节”的设立，提醒着人们：社会的安宁与祥和背后，凝聚了人民警察队伍太多的汗水与心血；对于这样一支作出巨大奉献与牺牲、把人民放在至高位置的队伍，我们应该心怀敬意，多一些尊重、多一点理解与多一分支持。", "target": "110这可能是大家最熟悉的一组数字每当我们遇到危难、需要紧急求助时第一时间就会想起这串数字今天，1月10日这串数字首次成为一群人的节日中国人民警察节资料图：南京铁路公安处特警支队民警表演战术动作演练。", "labelB": "1"}
{"source": "手足情：小伙现在混社会了，不愿意跟亲弟弟相认，嫌丢人！", "target": "上海滩：小伙刚上任做刑捕，哪知刑捕竟处处收钱，小伙目瞪口呆", "labelB": "0"}
{"source": "以色列同意向巴勒斯坦提供新冠疫苗", "target": "印尼：接种疫苗", "labelB": "0"}
{"source": "行拘！陕西一医院工作者拍患者病历传给他人泄露隐私", "target": "江西抚州一男子网上散布疫情谣言，被拘留！", "labelB": "0"}
{"source": "今日魔术更新伤情报告：戈登在昨日与猛龙的比赛中受伤，现在可以确定伤情为严重左脚踝扭伤，无骨折伤势，预计缺席4-6周。 伤筋动骨一百天，伤得不严重，真的是不幸中的万幸。你们知道这是魔术本赛季的第几名伤员吗？说出来怕吓到你们，第五个了！！！ 魔术锋线储备其实很丰富，艾萨克，阿米奴，戈登，这全都是有着先发", "target": "“那明显就是危险的动作，球员很可能因此而受到严重伤害，我还要再说一遍，他可能因为那么做而严重地伤害别人！”这是北京时间2月1日，魔术主教练克利福德在赛后采访时怒斥对手主控时说的话。  克利福德斥责的正是多伦多猛龙的冠军控卫洛瑞，而受到伤害的一方，还是魔术的大前锋阿隆·戈登。  为什么要用“还是”这个", "labelB": "1"}
{"source": "本报北京3月3日电(记者王莉)联合国人权理事会第四十六届会议“新疆的劳动就业与人权保障”云上边会3日举行。此次会议由中国人权研究会、中国常驻联合国日内瓦办事处和瑞士其他国际组织代表团共同主办，暨南大学承办。来自国内有关人权研究机构的专家学者参加研讨。", "target": "中国人权研究会向日前开幕的联合国人权理事会第46次会议提交了5份书面发言，深入介绍中国抗疫中的人权保障、西藏精准扶贫措施与脱贫成就、藏传佛教活佛转世管理的历史与现实等情况，有力驳斥西方在涉疆问题上的无理指责。关于西藏精准扶贫措施和脱贫成就发言指出，在相当长一段时期内西藏自治区发展基础薄弱，贫困多发", "labelB": "0"}
{"source": "取消招聘年龄限制，何不从公务员试水？", "target": "重磅！事关大连这些小区，中央下达资金", "labelB": "0"}
{"source": "广东人：在农村药店买这几类药需实名登记", "target": "明察+暗访丨市场监管部门督促药店落实疫情防控措施，发挥“哨点”作用", "labelB": "0"}
{"source": "北京西单、金融街等商圈排队等号吃大餐成为今年春节的常态。位于北京金融街购物中心的金悦餐厅负责人表示，今年春节年夜饭的堂食还如以往，但初一至初六到店堂食客人超出预期，销售比2019年增长了15%左右，“的确忙不过来”。", "target": "在土耳其，国家电网等中资企业员工春节期间坚守岗位，在“一带一路”上刻画着中国海外建设者的勤劳形象。正是中国人的这份真诚和勤勉打动了业主土耳其国家输电公司和项目现场的土籍员工，国家电网公司凡城项目经理李亮对记者表示，“业主公司频频为我们点赞，土籍员工被我们勤奋的工作态度所感染，工作热情也更加饱满了。", "labelB": "0"}
{"source": "外逃6年半辽宁安泰电力有限公司原总经理梁作法回国投案", "target": "紧盯关键少数，去年审查调查县处级及以上一把手5836人", "labelB": "0"}
{"source": "美女失踪了，总裁给她妈妈开了张20万的支票，财迷老妈竟还嫌少", "target": "《载得有情人0307》美女总裁想请黎耀祥当私人司机却被他拒绝了", "labelB": "0"}
{"source": "CBA目前垫底的五支球队，哪个教练带领的球队是球迷还带有希望", "target": "截止到目前他们仅仅输了一场比赛，战绩高居联盟第一。", "labelB": "0"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：张喜威 每经AI快讯，美国2月新增的37.9万个非农就业岗位中，有28.6万个是服务员和调酒师。 每日经济新闻", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：王晓波 每经AI快讯，10年期美债收益率转跌，稍早一度涨3.5%，截至发稿跌0.32%报1.566%。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "记者看到，一辆乘坐5人的返京车辆自低风险地区进京，民警张建明在岗查控进京车辆，核验完人员身份，他先敬礼，再说了一句“新年快乐”。与窦店检查站一样，至今，环京54个公安检查站保持高等级勤务天数均已超过370天，8000多名民警辅警坚守在疫情及治安查控一线。", "target": "  女不强大：社长雨晴看不惯新来的记者，要收拾她，一问身份傻眼了", "labelB": "0"}
{"source": "令人印象深刻的一场比赛，是2006年田径世界杯赛，当时，35岁的阿兰·约翰逊跑了12.96秒，他击败刘翔夺得冠军。除了力量大，他的能力还非常全面——100米超风速跑过10.10秒，200米最快跑过20.26秒，跳远8.14米，跳高2.11米，甚至他还代表美国队参加过世锦赛的男子4×400米接力。", "target": "新华社东京3月1日电东京奥组委1日公布了奥运会篮球比赛赛程，中国女篮将在7月27日对阵C组的第一个对手波多黎各队。", "labelB": "0"}
{"source": "谢震业评首秀称问题很多希望世界好起来可以比赛", "target": "梁小静女子百米两站夺双冠", "labelB": "0"}
{"source": "人性化！沈阳首启柴油货车尾气超标提示服务", "target": "降碳成“十四五”热词七省提出率先、提前实现碳达峰", "labelB": "0"}
{"source": "牛年第一个工作日，加油！", "target": "牛年第一个工作日，加油！", "labelB": "1"}
{"source": "中新网1月17日电据长春市卫健委官方微博消息，根据国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制关于科学划分、精准防控等工作要求，自1月17日8时起，将长春市绿园区蓉桥壹号C区、大禹华邦B区，二道区鲁辉国际城荷兰小镇小区调整为中风险地区。其他地区风险等级不变，仍为低风险地区。", "target": "据新华社报道哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部15日发出通告，自2021年1月15日起，将香坊区香坊大街街道办事处香中社区古香街12号，大庆路街道办事处电塔小区101栋7单元，和平路街道办事处风华社区石化小区9栋6单元、上东社区万象上东小区E栋2单元疫情风险等级调整为中风险地区。", "labelB": "0"}
{"source": "张庭老公林瑞阳欺骗粉丝？被儿子当场拆穿一脸尴尬", "target": "  「穿越火线」穿越火线杨赫：对面妹子差点被打哭，最后44杀", "labelB": "0"}
{"source": "2月7日消息，今天NBA常规赛中，独行侠主场以134-132险胜勇士，成功复仇对手。本场比赛，独行侠锋卫摇摆人卢卡-东契奇出战38分钟，23投12中，其中三分球12投7中，罚球14投11中，得到42分7篮板11助攻1抢断。42分追平了他的生涯最高得分。", "target": "库里：东契奇自新秀赛季就很成熟，上限不知道多高勇士132-134不敌独行侠，斯蒂芬-库里得到57分，东契奇得到42分7个篮板11次助攻。赛后库里谈到东契奇说：“他一直处在控制之下，他很难防守。他非常娴熟老道，自从新秀赛季就如此，他变得更强了，谁知道他的上限在哪呢？但他现在打出非常顶级的水平。”收藏", "labelB": "0"}
{"source": "特斯拉甩锅国家电网，被怼了", "target": "“甩锅”国网被“打脸”特斯拉致歉：录音被剪辑", "labelB": "1"}
{"source": "欧冠亚军大爆发，1.8亿巨星创下41年纪录", "target": "瑜伽桨板美女惊现小池塘", "labelB": "0"}
{"source": "热刺一夜两大惊喜，穆帅机会来了，有望英超七连胜", "target": "【竞彩足彩】周日英超：西汉姆联vs热刺！", "labelB": "0"}
{"source": "欧罗巴综合|曼联、热刺大胜米兰以多打少战平", "target": "西甲大黑马爆冷门，3:1惨遭淘汰，丢失竞争奖杯机会", "labelB": "0"}
{"source": "春节后，求职招聘高峰来临。为帮助您节后更好求职招聘，人力资源社会保障部收集汇总了省级公共就业和人才招聘网站，形成“全国省级公共就业和人才招聘网站名单”。这些招聘网站由人力资源社会保障部门主办，发布岗位空缺、招聘活动、就业政策、服务项目等信息，帮助用人单位招聘用工和劳动者求职择业。", "target": "■青岛财经日报/青岛财经网记者封满楼本报讯为深入推进“双招双引”攻势，加快打造青春之岛，创业之城，搭建青年人才招聘云平台，为青年人才提供便捷高效的一站式求职服务通道，3月3日-3月5日，青岛市人力资源和社会保障局举办“青岛招才引智高校行”云端双选会“直播带岗”活动。", "labelB": "0"}
{"source": "【NBA】多伦多猛龙vs夏洛特黄蜂黄蜂背靠背，猛龙能顺利止败吗？", "target": "《青出于篮》第三期-十大新星”齐麟", "labelB": "0"}
{"source": "【喜报】宇虹颜料上榜德州市“创新型高成长企业50强”", "target": "建设区域协同创新体系，推动三大区域创新互动合作", "labelB": "0"}
{"source": "牛气冲天春节档，各路“神仙在打架”，你们钟意哪几部？（欢迎投票）", "target": "贺岁电影来袭，你get了吗", "labelB": "0"}
{"source": "林郑月娥：香港特区政府坚决落实“爱国者治港”原则香港特区行政长官林郑月娥5日表示，她和特区政府完全尊重中央对完善特区选举制度的主导权，并认同全国人大常委会副委员长王晨所作关于全国人民代表大会关于完善香港特别行政区选举制度的决定草案的说明中的五项重要原则。", "target": "微观两会【郭卫民：坚定支持“爱国者治港”这一根本原则】3月3日，全国政协十三届四次会议新闻发布会召开，大会新闻发言人郭卫民表示，“爱国者治港”是“一国两制”方针的应有之义和核心要义，是全面准确贯彻“一国两制”方针必须坚持的根本原则。", "labelB": "0"}
{"source": "在这些病例中，有4例被确诊为B.1.1.7型病毒（英国变种），另外28例病例的特定新冠病毒变种来源不明。“考虑到安大略省变种病毒的增长，这个数字并不意外，滑铁卢地区居民必须继续以最高的警惕性执行建议的公共卫生措施。”在滑铁卢地区，面向各个年龄人群的人口贩卖活动，由于疫情，有了显著增长。", "target": "分阶段解封计划详情这次解封，英国将会分阶段解封，每个阶段必须满足一定条件才会开启。第3阶段：预计5月中旬酒吧和餐馆可能会允许室内营业，但仍可能会对人数进行限制，并且对社交距离有要求。其他地区何时解封不过，鲍里斯公布的解封计划目前仅适用于英格兰。", "labelB": "0"}
{"source": "曼联大将：登顶不是运气，而是因为我们实力够强！", "target": "你要的红魔归来已安排！等了8年曼联终于回到了榜首位置", "labelB": "0"}
{"source": "开拓者队以123比122击败公牛队，利拉德得到44分，5个篮板和9次助攻。他出生于大时代。  黄蜂队以126比114战胜雄鹿队。尽管Antetokounmpo获得了34+18+9的豪华数字，但他们最终还是输了。 火箭队以126比112击败鹈鹕队，取得了连续5次胜利，“无敌组合”-伍德27分9", "target": "北京时间1月28日，马刺在一场激动人心的主场比赛中击败凯尔特人队；勇士队也通过了比赛，在三天内两次击败了森林狼队。以下是两个游戏的摘要： 凯尔特人106-马刺110 马刺（10-8）连续两次夺冠。德玛·德罗赞（DeMarDeRozan）以两位数开局五次，打入关键球，拿下21分和7次助攻，拉马库斯·", "labelB": "0"}
{"source": "河北无极县对主城区开展预防性消杀", "target": "请关好门窗！石家庄这个县消毒消杀通知来了", "labelB": "0"}
{"source": "章娱哥说趣事01谭松韵现在的团队有不少是之前杨紫团队的人。02林更新基本脱离了万达，跟新丽达成了合作，以后大荧幕应该会很少了。03香蕉娱乐的高层跑了七八个。04唐探网剧有第二季，邱泽会继续出演。05斗罗大陆第二季还是王倦的编剧，但是编写工作被排到了一年后。__晚安~", "target": "《拾音元宵》“牛转乾坤”Live春晚时间：02/26美东8-11pm轻歌曼舞拾音朗，相声评书戏牛真。冬去春来轮转变，元宵喜庆筑乾坤！“牛转乾坤”《拾音元宵Live春晚》即将在2/26元宵节拉开帷幕，期盼众星众多的现场表演。欢迎大家届时观看，并参与演出后的全场观众和演员的即兴互动表演环节！时间：02", "labelB": "0"}
{"source": "肯定把联赛放在第一位，如果亚冠跟联赛没有冲突，也希望在亚冠比赛中展现球队精神面貌。”", "target": "亚足联官宣剥夺鲁能2021赛季亚冠参赛资格，当下鲁能高层正采取紧急措施，积极应对。能否申诉成功获得参赛资格成为大家关注的焦点，如果最终没有回旋余地，不得不说，鲁能新赛季真的是遭遇当头一棒开门黑。球队为什么10年没有拿到联赛冠军，从这些问题里就能看出鲁能管理的糟糕。", "labelB": "0"}
{"source": " 来源：隆尧发布", "target": " 图解2021年海东市人民政府工作报告  一图读懂市人大常委会工作报告  2020年“两院”成绩单出炉  看原文请点击左下角阅读全文↓↓↓ 来源：海东日报 【来源：法治海东】 版权归原作者所有，向原创致敬", "labelB": "0"}
{"source": "邵化谦：4天前骑士赢了灰熊4分，明天谁能赢？大分还是小分？", "target": "首届“半山半岛·球王争霸”乒乓球赛圆满落幕", "labelB": "0"}
{"source": "冷空气回归！天水新一轮雨雪天气来临，气温降至......这些事一定要注意！", "target": "甘肃7市州迎来新年第一场春雨（雪）", "labelB": "0"}
{"source": "加强校园疫情防控。学校要加强疫情防控和安全管理，严格落实“晨午检”，“日报告、零报告”，做好留校师生每日体温监测、健康监测和核酸检测工作，做到早发现、早报告、早隔离、早处置。", "target": "常州市卫生健康委员会2021年1月14日江苏连云港通报两例密接者活动轨迹2021年1月13日，相关部门推送赣榆区两例新冠肺炎确诊病例密切接触者陈某某和闫某某，目前正在进行集中隔离医学观察，经核酸检测均阴性，体温正常。", "labelB": "0"}
{"source": "2015年11月，该大队未经批准占用湘阴县六塘乡南岭村集体土地修建办公楼，面积21.8亩，其中耕地面积15.02亩。2013年1月，阳光体育用品厂未经批准占用永兴县油塘村集体土地修建加工厂房，面积17亩，均为耕地。经实地核查，该工厂加工设备虽已撤出，但加工厂房并未作为养猪场实施改造。", "target": "据上海土地市场，上海成交两宗位于浦东新区的租赁住房地块，合计出让面积4.12万平方米，至少提供2481套租赁住房。出让文件要求，租赁住房物业严格按照“只租不售”模式管理，仅用于出租，不得出售。出让文件要求，租赁住房物业严格按照“只租不售”模式管理，仅用于出租，不得出售。", "labelB": "0"}
{"source": "区新时代文明实践中心、迎宾路党群服务中心2021年寒假“七彩课堂”暖心结营", "target": "防疫不怠，新春启顺！这个直播助你顺利度过平安年！", "labelB": "0"}
{"source": "说到黄一飞，也许你都不知道他是一名演员，但其实他也是一个非常脸熟，但是从来没扮演过男一号的常青树。但二人曾有多次合作的黄一飞却表示不会参加吴孟达的葬礼。那么既然如此，他为何不会出席吴孟达的葬礼呢？万万没想到这句话却成了绝唱，而这件事也成了无数粉丝心目中永远的遗憾。", "target": "古天乐是艺人协会的会长，更是圈里受人尊重的老艺人，所以他扶灵就是对达叔对艺能界的肯定。3月7日葬礼举行完毕之后，3月8日家属与大家就正式的送别达叔，将举行最后的入殓仪式！如今看来吴孟达的出殡日期确定，最后送别人员的名单暂时没有公布，但还是希望艺能界与达叔交往过的人都能探望他最后一面。", "labelB": "0"}
{"source": "到青州井塘古村，记者带你探寻保存最完整的明代古村落|乡村季风", "target": "走进井塘打夯现场，记者带你了解井塘古村的文化传承|乡村季风", "labelB": "0"}
{"source": "各企业在复工复产时要盯紧6个方面：一、要紧盯动火作业环节严格落实动火作业“三个一律”，一律不准进行交叉作业、一律清除现场可燃物质、一律检测可燃气体含量、保持良好通风，严防动火引发火灾、爆炸。", "target": "望各建筑工地统筹安排，切实、扎实做好疫情防控常态化下的安全生产各项工作，确保全区住建领域平安、稳定。警示视频为了让大家提高安全意识，不要把生命安全当作儿戏，小编还为大家找来了两个生产过程中的事故合集，希望大家珍爱生命，重视安全生产，千万不要再违规操作！", "labelB": "0"}
{"source": "马宇骏任石家庄代市长", "target": "马宇骏当选石家庄代理市长", "labelB": "1"}
{"source": "《仙剑4》将拍，朱锐斌执导，看到阵容后，网友：收视一定火爆", "target": "仙剑翻拍，原剧粉不淡定了，这次李逍遥会选择白月光还是朱砂痣？", "labelB": "0"}
{"source": "【原创】英超伯恩利vs莱切斯特城2021-03-04", "target": "英超：利兹联零封圣徒重返胜轨，阿斯顿维拉2场未胜状态低迷", "labelB": "0"}
{"source": "意难忘：黄坤山这是想让所长对付蔡进炮？黄坤山真幼稚", "target": "  意难忘：阿玉当选了，监狱里的蔡进炮让阿玉小心王胜志", "labelB": "0"}
{"source": "严禁其他任何平台转发。如有发现，不排除采取法律行动的可能性。多谢合作。*希茨尔斯佩格与克劳斯·福格特之间互相攻击，看上去水火不容。希茨尔斯佩格与福格特之间究竟发生了什么？", "target": "  泰拳王蛤蟆功攻击邱建良，邱建良发力用出杀手锏，一脚爆头KO对手", "labelB": "0"}
{"source": "  美女不喜勿喷", "target": "  美女与野兽", "labelB": "0"}
{"source": "谢霆锋妹妹为私生女庆生，孩子2岁生父成迷，哥哥曾送2千万嫁妆", "target": "当年向华强前妻和“英国女王”为王菲颁奖，那时菲姐还叫王靖雯！", "labelB": "0"}
{"source": "综合消息：新冠变异病毒加剧非洲疫情", "target": "彭国甫同志简历-----三湘都市报数字报刊", "labelB": "0"}
{"source": "东京奥组委首席执行官武藤敏郎12日表示，关于东京奥运会取消或者推迟到2024年甚至2032年的消息都是假新闻。这是东京奥组委高层官员近三个星期内首次发表公开谈话。我们将与日本伙伴一道继续全力以赴，并致力于在今年夏天安全成功地举办东京2020年奥运会和残奥会。”", "target": "武藤敏郎在当天的讲话中还说，共同社的调查结果与一个月前的结果并没有太大的变化，因为一个月之前，支持奥运会取消的比例为30%，现在是35%，只不过希望奥运会再次推迟的比例有了很大的提高。", "labelB": "1"}
{"source": "  甜美女孩演唱《浮夸》，谭咏麟：能让评委为你纠结也是一种魅力！", "target": "  超越原唱的经典之作！谭咏麟《披着羊皮的狼》，唱出不一样的感觉", "labelB": "0"}
{"source": "  龙门飞甲：蹴鞠比赛，是让你守门的，不是让你躲开", "target": "  【徐静雨】防守是有上限的，再强的防守人也限制不了顶级进攻大神", "labelB": "0"}
{"source": "华晨宇被曝劈腿逼人堕胎，工作室发布严正声明：谣言，已取证！", "target": "华晨宇公开承认与张碧晨生女，已做亲子鉴定，名叫华迎辰", "labelB": "0"}
{"source": "凯龙高科：公司董事朱建国因病逝世", "target": "东莞证券首予东方盛虹推荐评级：DTY龙头，打造新型高端纺织产业链", "labelB": "0"}
{"source": "美媒晒出NBA历史上最有技巧的球队：没有人能打败这支球队", "target": "媒体“探班”十四运会秦汉场馆", "labelB": "0"}
{"source": "郑恺苗苗女儿百日宴照片曝光两人亲昵依偎切蛋糕", "target": "恭喜！苗苗生下女儿，郑恺直言老婆很辛苦，粉丝早已透露实情", "labelB": "0"}
{"source": "张柏芝的父亲是香港有名的混混张仁勇，和张柏芝的母亲结婚之后生下了张柏芝和两个弟弟。三儿子出生证明被盗离婚之后张柏芝靠着单亲母亲的人设很让人同情，一边工作一边照顾两个儿子，本以为她就要和两个儿子一直就这样生活下去，结果在2018年，却突然怀孕生子。", "target": "真人秀《乘风破浪的姐姐2》每次一播出都攻占所有热搜榜，而即将迎来第二次舞台表演环节，一众女星亦面临新挑战。张柏芝将会在节目中挑战中国风歌曲《红颜旧》，节目组公开张柏芝的服装造型，英姿飒飒令观众想起她和古天乐主演的古装电影《我家有一只河东狮》的风姿，直呼：“柳月娥回来了！”、“一点都没变！”。", "labelB": "0"}
{"source": "多年未见的同学再次相聚，彼此的相貌、身材、生活也都发生了很大的变化。《欢乐颂》里的安迪，一直是成功女性的代表，她各方面的自律更是让人惊叹：每天早上准时起床按逆时针晨跑，工作再忙也坚持锻炼身体；对高热量的食物敬而远之，日常只喝纯净水；坚持读书，定期更新书单安迪的高品质生活，绝对藏着她的高自律。", "target": "这个动作算是普拉提中的一款复杂运动，需要依靠身体的核心力量，这个动作可以锻炼到全身肌肉，同样比较累。", "labelB": "0"}
{"source": "终于等到陈瑶官宣新剧！挑战1人分饰两角，“师昧”后又将掀热议", "target": "被《隐秘的角落》带火的六峰山，现实中还真有！跟张东升去爬山吧", "labelB": "0"}
{"source": "她是国家一级演员，两次生完孩子就离婚，如今年过六旬单身一人", "target": "“夸夸群”群主林青霞：人间温暖莫过于美人的朋友圈", "labelB": "0"}
{"source": "这绝对是我看过最特别的电视剧预告片之一。说实在的，虽然知道这部剧是“大女主”，但这样只见女主的操作还是少。整体都看不太出来剧情，不知道电视剧改编后，玛丽苏浓度高不高？这部剧的服化道看起来是比较用心的，然而故事剧情优劣无从推测，让人有些担心。", "target": "电影质感获赞章子怡惊艳亮相展上阳郡主百态今日,该剧发布了首张海报、一支30秒预告及一支60秒预告,揭开了作品的神秘面纱。海报构图精致、画面艺术感极强,彰显大片质感。当天发布的30秒预告片,可谓同步满足了观众的追剧好奇。", "labelB": "0"}
{"source": "海南省疾控中心：提倡在省内过年避免非必要跨境旅行", "target": "广东一7层楼高天台竟有游乐园？！居民心惊", "labelB": "0"}
{"source": "特种兵选拔，把新来的教导员当成新兵，他们能打的过教导员吗", "target": "  以为没人懂日语，鬼子当着荣石的面日语交流，不料有人能听懂", "labelB": "0"}
{"source": "北京春节景观全部布置完成多区观赏指南出炉", "target": "探营深圳迎春购花点：统一布置年味儿浓，买花需遵守防疫要求", "labelB": "0"}
{"source": "  马伊琍一家现身三亚度假，大女儿身高赶超妈妈，母女仨互动超甜蜜", "target": "2021年2月15日，韩国，全慧彬、宋仲基、玉泽演现身新剧《宾逊组》发布会。全慧彬长发超温柔，宋仲基条纹西装很绅士。宋仲基搭档全慧彬出演新剧《宾逊组》。宋仲基、全慧彬、玉泽演三位主演齐现身。宋仲基灰色条纹西装变冬日暖男。全慧彬深v礼服裙气质优雅御姐范儿十足。玉泽演梳背头成熟有魅力。", "labelB": "0"}
{"source": "小威回来了！澳网首轮暴扫对手，赛后发布会道出取胜原因！", "target": "小威九进澳网半决赛将与大坂直美争夺决赛席位", "labelB": "0"}
{"source": "在这个冬季转会市场，AC米兰为了本赛季能够夺得意大利甲级联赛的冠军，正在积极的做好引援工作，除了已经敲定的都灵中场梅特以外，AC米兰还在和一位前锋和中卫洽谈，而且谈的都非常理想。  而这位前锋也即将加盟球队，他正在接受AC米兰的体检，他就是克罗地亚球星曼朱基奇。而标题上所说的引起球员冲突的也正是此人", "target": " 托莫里上个赛季的防守数据令人印象深刻。 球员平均1.9次铲断，1.5次拦截，均超过了米兰主力后卫克亚尔和罗马尼奥利。场均失误0.3次，这个数据也低于罗马尼奥利和克亚尔。每场比赛赢得2.3次高空球，超过克亚尔（2.2次）。传球成功率87％也优于克亚尔。", "labelB": "0"}
{"source": "「MDPHOTO」韩国歌手Tei林江成出演SBS电台节目           3月4日下午，韩国歌手Tei，林江成来到SBS电视台出演了电台节目。 郭炅勋/图版权所有Mydaily禁止转载 收藏 举报", "target": "韩国女艺人郑采妍社交网络发近照展清纯动人美貌  韩国女艺人郑采妍今天在社交网络发布一张近照，展示了她清纯动人的美貌。 朴胤塡/文郑采妍SNScapture/图版权所有Mydaily止转载 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "那最终一整季《奔跑吧》录下来后，蔡徐坤的确是收获了更多观众的喜爱啊，在《奔跑吧》中蔡徐坤凭借可爱的性格圈粉无数了，人气更加旺了。在嘉宾阵容名单中，邓伦的名字也在，看来在《极限挑战》第七季中，邓伦就要与黄明昊合体了，很多粉丝一定都很开心吧。", "target": "3月1号，上一季的常驻MC：蔡徐坤、baby、郑恺中的行程图中有一个28-30号的节目录制行程信息。3月4日，网上突然曝光跑男新阵容：李晨、baby、郑恺、沙溢、蔡徐坤、黄旭熙、成毅。", "labelB": "0"}
{"source": " 位列2020年综合排名前4的国家级高新区是中关村、张江高新区、深圳高新区、苏州工业园区 公园式企业社区独立产研办空间", "target": "  无处可去的刘老根，只能睡在公园的露天长椅上", "labelB": "0"}
{"source": "秦东魁老师：《命运的密码》第5集  文章图片视频音频转载网络、版权归原作者所有，侵权告知删!", "target": "  综艺：老师格外惦记蔡徐坤，其他学员吃醋大喊偏心，老师一脸尴尬", "labelB": "0"}
{"source": "公安部：2020年公安机关共处罚处理3.5万名参赌人员", "target": "“两高一部”敦促跨境赌博相关犯罪嫌疑人投案自首", "labelB": "0"}
{"source": "小镇的路被堵住了，超级飞侠乐迪和小爱来帮忙", "target": "一起读过的25000条新闻里，你记住了哪些最“魔幻”的瞬间？", "labelB": "0"}
{"source": "坏消息！热火内线接受右肩手术本赛季宣告报销", "target": "他回来了！切尔西官方晒照宣布坎特回归训练", "labelB": "0"}
{"source": "足球基础：提高控球脚下频率的5种方式", "target": "太极拳倒撵猴，不仅锻炼，还能治这个病", "labelB": "0"}
{"source": "陕西日报讯（记者孟珂）记者从日前召开的全省人力资源和社会保障工作视频会议上获悉：陕西将突出“稳”和“保”两个关键，以高质量就业推动高质量发展，为“十四五”起好步、开好局。", "target": "本次活动由北京市人力资源社会保障局、市教委、市国资委和市工商联联合举办，面向2021届应届高校毕业生，着力为广大毕业生和用人单位打造多部门、多平台、多渠道、多岗位的多维联动供需对接环境。", "labelB": "0"}
{"source": "王一博人红是非多，H子们见缝插针，你们够了！", "target": "赵丽颖十年好闺蜜，演过《新还珠》，老公是《最好的我们》导演", "labelB": "0"}
{"source": "好消息！从3月1日开始，这几项不合理的费用，老百姓终于不要交了", "target": "刑事责任年龄下调至12周岁、取消水电气暖不合理收费…这些新规事关你我！", "labelB": "0"}
{"source": "来源:新晚报2021-02-0212:00:49我来说说阅读次 2月1日《2021年春节联欢晚会》第一次联排在中央广播电视总台一号演播厅成功举行  央视春晚海报 央视《2021年春节联欢晚会》由陈临春担任总导演，夏雨、邹为、赵越担任副总导演。值得一提的是，总导演陈临春曾参与了十多届春", "target": "2月1日 《2021年春节联欢晚会》 第一次联排 在中央广播电视总台一号演播厅 成功举行  央视春晚海报 央视《2021年春节联欢晚会》由陈临春担任总导演，夏雨、邹为、赵越担任副总导演。值得一提的是，总导演陈临春曾参与了十多届春晚。 2月1日，易烊千玺、朱一龙、岳云鹏、王一博、任嘉伦、迪丽热巴、倪妮", "labelB": "1"}
{"source": "北京时间1月13日，NBA常规赛湖人客场对战火箭，比赛刚开场湖人队就确立了领先优势，第一节比赛结束的时候，湖人队已经确立了二十多分的领先优势，完全感觉两队从实力和竞技状态上不在一个层次上，火箭完全就是乱打，火箭除了哈登和沃尔外。", "target": "火箭终于赢球了，并且是一场43分的大胜了，今天的胜利来之不易。他们都是急需要证明自己的球员，本赛季威少在奇才依旧场均贡献20+的三双，可球队一直输球，沃尔在加盟火箭之后的表现其可圈可点，目前为止他场均贡献21.2分4.6篮板5.2次助攻，虽然数据不如威少，可他更加的适合哈登。", "labelB": "0"}
{"source": "2月28日，刚果（金）境内新冠肺炎新增确诊病例49例，其中金沙萨5例，北基伍省3例，上加丹加省36例，卢阿拉巴省5例，检测样本184份。当日无新增死亡病例，无新增治愈病例。截至目前，刚境内累计达25962例（确诊病例25961例，待确诊1例），死亡707例（待确诊1例），治愈18951例。", "target": "维州卫生与公共服务厅证实，过去的24小时内，有超过1.65万人接受了检测，新增2例本地传播病例，隔离酒店无确诊病例。图源：网络然而，维州官宣进一步放宽限制：维州多项疫情限制令从26日晚11点59分起放宽，仅需在公共交通工具、出租车、Uber、养老机构、购物中心以及超市内戴口罩。", "labelB": "0"}
{"source": "她本是原定的白素贞扮演者，只因片酬太高错过出演，至今不能释怀近几年国内的影视行业可以说是发展的越来越好了，越来越多的国产电影电视剧走向国外。", "target": "最近作为一个老戏骨，不老女神赵雅芝清新出境，由自己丈夫陪同在机场出现了，当时赵雅芝身着一件蓝色的大衣，小编觉得无论是颜值还是身材上来说，作为一个冻龄女神都是让大家觉得羡慕不已，尽管时光流逝，但是仍然魅力四射。", "labelB": "0"}
{"source": "恩比德穆雷隔空对飙50分58年没见过这神迹了", "target": "大胜！穆雷50+6狂刷历史纪录，约基奇三双，骑士双星43+8遭九连败", "labelB": "0"}
{"source": "看完赵本山众弟子的新片，我如鲠在喉，有句脏话不知如何“喷”出", "target": "  搞笑：赵本山调教宋晓峰，这段表演让宋晓峰的保安形象深入人心", "labelB": "0"}
{"source": "选择完了首发，就进入了令人尴尬的替补选择环节。此时只剩下最后两位球员，他们是目前排在联盟第一的爵士队当家球星米切尔和戈贝尔。然后杜兰特选了米切尔，詹姆斯选了最后的戈贝尔。感觉两人不选米切尔和戈贝尔就已经羞辱一次了，老詹这一解释，又羞辱了一次。你期待本次的全明星比赛吗？", "target": "NBA全明星在东西部首发名单确定，西部队长詹姆斯率先做出了队友选择，而东部队长凯文杜兰特随后也选出了自己的阵容，由于杜兰特因伤无法参赛，所以他挑中的首发包括欧文、恩比德、伦纳德、比尔和塔图姆。", "labelB": "0"}
{"source": "中超已经敲定4月20日开打，但广州队两大外援保利尼奥与塔利斯卡仍未见回国的身影。在昨天，广州塔更新了社交动态似乎另有新目标。他写道：“让新的挑战来吧”，另外更配上一张黑白照。其实关于他想离队的传闻早就曝光，不过以他的年薪与转会费，暂时难以寻找下家，加上欧洲转会窗已经关闭，巴西球队又普遍没钱，留在广", "target": "值得一提的是，此前莱万还获得了劳伦斯最佳男运动员奖提名。“我很荣幸地获得FIFA年度世界足球先生，而现在被提名劳伦斯年度最佳男运动员奖对我也十分特别。此前，我们通过拜仁朋友圈向球迷朋友们征集了采访问题，恭喜以下四位球迷被莱万翻牌，同时获得签名照一张！球迷们为世一锋准备了哪些问题？", "labelB": "0"}
{"source": "齐达内离开后，皇马主帅会花落谁手？球迷：只有他！", "target": "最近皇马后卫纳乔被隔离因为他与新王冠的正面案件有密切联系", "labelB": "0"}
{"source": "石家庄藁城区调整为中风险地区新乐市、南宫市调整为低风险地区", "target": "石家庄藁城区调整为中风险地区新乐市、南宫市调整为低风险地区", "labelB": "1"}
{"source": "那是江苏足球的巅峰时刻，2020年11月12日晚，在苏州奥体数万名球迷面前，江苏队2:1战胜广州队，夺得队史首座中超冠军奖杯，成为国内职业足球顶级联赛第九支冠军球队。", "target": "2015年2月27日，中国足球改革领导小组发布《中国足球改革方案》，明确提出以足球改革为突破口，大力发展体育产业，不知道还有多少球迷记得此事。话说鲁能对足球非常上心，因为足球是他们拓宽海外市场的一张名片。", "labelB": "0"}
{"source": "詹姆斯个人数据和恩比德半斤八两，球队战绩和出勤率比恩比德要高，这就是他能力压恩比德排名MVP榜第一的原因。在第四期MVP榜公布以后，恩比德在对阵公牛的比赛狂轰50分17篮板5助攻2抢断4盖帽。另外，即使常规赛结束后的MVP榜，排名第一的也不一定就能当选MVP。", "target": "第1点，绿衫军缺少了一个关键球员，他就是海沃德。三种因素结合在一起，海沃德就成为了球队的一个润滑剂，没有了他，凯尔特人的很多进攻都会演变成单打。我们可以看到沃克的进攻效率是肉眼可见的下滑，他在场上浪费了很多球权。就拿今天输给鹈鹕的比赛来说，沃克的效率惨不忍睹。", "labelB": "0"}
{"source": "《猫和老鼠》曝中国独家预告猫鼠CP相爱相杀笑闹元宵节", "target": "这歌有点上头", "labelB": "0"}
{"source": " 3月7日，全国政协常委、民建中央副主席、上海市政协副主席周汉民接受澎湃新闻专访。他认为，区域经济合作并非为区域竞争，会给WTO改革同时带来动力和压力。", "target": " 3月7日，全国人大代表、安徽省农科院副院长赵皖平接受澎湃新闻专访。赵皖平表示，通过这八年来打赢脱贫攻坚战，脱贫摘帽县发生了日新月异的变化。", "labelB": "0"}
{"source": "综合消息：多国人士认为中美合作关乎世界稳定与发展", "target": "首次外交政策讲话！拜登声称中国“最严峻竞争对手”，但在符合美国利益时与中国合作", "labelB": "0"}
{"source": "孙俪曾和他交往3年，邓超从不与他同台，今36岁依旧单身", "target": "孙俪和他同居多年被抛弃，邓超从不与他同台，至今35岁仍单身", "labelB": "1"}
{"source": "2月21日，四川德阳。47岁王某施救落水儿童邹某，双双遇难。2月23日，东北镇政府人员告诉澎湃新闻，王某行为应属于见义勇为。", "target": "在德国的最重要进口国排行榜上，荷兰的排名也在美国之前，德国从这两个国家分别进口了885亿欧元和678亿欧元的商品，但分别同比下降9.6%和5%。在与美国的贸易中，德国实现了与单个国家的最大贸易顺差，为361亿欧元。", "labelB": "0"}
{"source": "取消集体培训的通知及疫情防控宣传", "target": "世界排球历史上最佳“排球女王”：朱婷上榜，郎平也进入排球名人堂", "labelB": "0"}
{"source": "2020年全年网络综艺有效播放霸屏幕榜单公开，老牌综艺不断焕发光彩，新综艺不断创新挑战，可以说不管是什么类型的综艺给用户带来更多的是惊喜。TOP.1《青春有你2》在2020年选秀节目中一骑绝尘的《青春有你2》的播放量可以说已经是断层第一了。", "target": "《创4》在官宣完90位学员之后，在节目录制上也加快了脚步。节目组也官宣了第91位学员，发起人邓超也正式亮相。录制节奏非常紧，想率先开播的企图非常明显。《青3》目前因相关的因素暂停录制，何时开播也存在很大的不确定性。《青3》目前官宣了3位导师和助教，只剩下发起人和练习生还未正式宣布。", "labelB": "0"}
{"source": "北京：鼓励引导商家线上线下春节不打烊", "target": "广西：房龄超20年的老旧小区将有望获得改造", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2021年2月3日，CBA常规赛第二阶段赛事接近尾声。新赛季，辽宁、广东两支总决赛队伍领跑联赛，颇有冠军相。浙江、新疆等球队紧随其后，实力也不容小觑，联赛的竞争力显著提高。不过，裁判和伤病是新赛季不能避开的两个话题。过去一天，CBA又有一些新动态。官宣！周琦恩师遭重罚，沈梓捷伤情出炉，CBA", "target": "北京时间2月2日，根据CBA联盟发布的最新公告显示，新疆男篮与山西男篮的比赛中，针对比赛的一次争议性判罚也是做出了最新的报告评判，这一次误判行为也确实在比赛结束后引起了轩然大波，虽然新疆男篮取得了比赛的胜利，但是新疆男篮赛后也是强硬上诉，甚至主教练阿的江也是在赛后新闻发布会上公开表达了对于裁判员的不", "labelB": "0"}
{"source": "每天坚持“左右扭腰”60下，瘦得都是内脏脂肪，20天减掉大肚腩", "target": "独行侠为何108：133不敌火箭？球迷给出答案，且大局已定", "labelB": "0"}
{"source": "日媒：福岛第一核电站3号机组变形核燃料成功取出", "target": "日媒：福岛第一核电站3号机组变形核燃料成功取出", "labelB": "1"}
{"source": "说起今天的这对主人公很多读者朋友们可能不认识，毕竟对于90后跟00后来说，这位明星离他们有点远。只要说起《笑傲江湖》，可能很多人就会勾起对他的一点点回忆。这个人不是别人，就是当时在96版《笑傲江湖》里饰演“令狐冲”一角的吕颂贤。", "target": "  谭梅曝朱军结婚前后反差大，婚前还会给她做衣服，婚后也很浪漫", "labelB": "0"}
{"source": "9千万欧元！尤文正式挖角孙兴慜，搭档C罗，梦幻三叉戟呼之欲出", "target": "今天是C罗的生日！球迷：36岁的身体，26岁的状态，3岁的心", "labelB": "0"}
{"source": "12306.cn网站操作流程：登录网站首页，点击“遗失物品查找”菜单。因特殊情况未接到工作人员电话时，请拨打12306铁路客服电话进行确认。", "target": "在慌乱之中，又把自己的双肩包遗失在车站广场，随后双肩包被一名老伯捡到，送到车站派出所执勤民警手中。", "labelB": "0"}
{"source": "新赛季的冬训已经进行了一周，包括高拉特在内等多名上赛季外租球员都回到恒大番禺基地训练，但其中也有一些球员并没有回来，部分球员甚至已经出现在其他球队的冬训营上，去年被外租到建业的冯博轩就是其一。   据《足球报》透露，建业队在本周一兵发海口进行冬训，其中就包括了冯博轩的身影。另外一名建业随队记者，也在", "target": "要说十年前开启的金元模式给中国足球带来什么，相信不少球迷第一反应就是，大牌外援。的确这十年间我们请来了不少大牌外援，甚至有一些是世界一流球星级别，比如魔兽德罗巴、阿内尔卡、特维斯、保利尼奥、胡尔克等等。这些外援凭借着超强的影响力和能力，帮助中超球市恢复，而且亚冠成绩也是水涨船高，从以前的小组赛全军覆", "labelB": "0"}
{"source": "  鱼水情歌-陈瑞许强", "target": "  情歌唱错对象啦！", "labelB": "0"}
{"source": "中国女排目前正在进行封闭性训练，全力备战东京奥运会的比赛。球迷们希望东京奥运会能够在今年正常举办，但是从目前的情况来看，东京奥运会有可能会延期到2024年。如果东京奥运会真的延期举办了，那么中国女排的奥运会主力应该也会迎来大换血，一些年龄偏大的球员有可能会退出主力阵容。  在中国女排的七名主力里面，", "target": "又到了距离周末还有一天的周三啦~虽然天气依旧糟糕，也希望大家不要忘记时常运动，就算没时间运动也可以关注一下体育消息，重在参与嘛（好硬的转折>_<）。  英超战报 到目前为止，前五名为莱斯特城，曼联，曼城，利物浦和热刺；垫底的依旧是富勒姆，西布罗姆维奇和谢菲尔德联。   射手榜 利物浦的法老Sala", "labelB": "0"}
{"source": "一组未修图竟然被网友质疑整容，不得不说网友对陈数颜值和状态也是要求过高，不能出现一点瑕疵，甚至连年龄这种自然表现都得规避。活动生图中的陈数之所以让网友质疑整容，主要是因为明星的精修图无形中提高了网友的心理预期，总以为明星本人就应该和精修图中一样精致，就连陈数顺着年龄自然老去也是网友们不能接受的。", "target": "1月16日，有网友发布了一则著名主持人周涛的动态，她作为导演正为演员们进行排练，视频中的周涛身材纤细高挑，打扮干练帅气。除此之外，周涛还做了为纪录片配音的工作。", "labelB": "0"}
{"source": "王一博新剧热拍中，熟悉的他饰演男主，而我的关注点都在女配身上", "target": "又一女追男小说影视化，倪妮上演美艳大明星，搭档高颜值男主", "labelB": "0"}
{"source": "第四节比赛，朱彦西上篮造犯规两罚中一，卢艺文晃飞周仪翔三分轰击，沈梓捷自投自抢打进，前场篮板沈梓捷还有酝酿一下再起勾手打进，深圳队78-67领先。翟晓川造犯规两罚全中，顾全突破上反篮造犯规两罚中一，方硕右翼三分命中，伯顿助攻沈梓杰空接灌篮得分，方硕突破转身上篮得分，北京队90-92缩小分差。", "target": "奎克利命中三分，波库舍夫斯基回敬远投，迪亚洛抢断快攻后，雷霆将优势扩大到了两位数。尼克斯没有放弃，兰德尔和巴雷特相继得分，但雷霆攻势不减，亚历山大投中三分，多特远投得手，雷霆锁定胜局，客场战胜尼克斯。", "labelB": "0"}
{"source": "关晓彤和侯明昊两个人担任主演，高颜值的古装CP让不少观众都表示非常期待！有很多人都非常喜欢关晓彤和侯明昊在电视剧中的搭档，但是也有小伙伴表示两个人之间的CP感并不是很强，甚至还不如之前综艺节目中侯明昊和杨超越之间的CP感强！", "target": "你看在这部古装剧中，侯明昊简直是可爱和帅气并存的，而且那种书生的柔弱气质，让人莫名的有一种想要捏他脸的感觉，黄明昊的五官真是绝了，因为你可以说他可爱，也可以说他帅气，更可以说他文质彬彬，好像所有的形容词放在他身上都不会显得太过分。", "labelB": "0"}
{"source": "同为51岁农民歌手，为何大衣哥大红大紫，阿宝却无人问津？", "target": "大衣哥出行坐商务舱玩智能手机还有三助理陪同，朴实农民形象崩塌", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间周四凌晨的国王杯半决赛次回合，巴萨在诺坎普球场通过加时以3-0的比分大胜塞维利亚，从而以3-2的总比分成功闯进决赛。在首回合0-2落后的情况下，巴萨能够实现逆转殊为不易。", "target": "北京时间3月5日，国王杯第二场半决赛进行，最终毕尔巴鄂竞技在客场通过加时，以2-1绝杀击败莱万特，他们也以总比分3-2晋级决赛，接下来将与巴萨争冠。值得一提的是，在该场比赛中，梅西还因为最后时刻突破打人，最终被红牌罚下。", "labelB": "1"}
{"source": "到处叫哥哥已经不行了？现在开始认爸爸了？", "target": "赵小棠离开前让欧阳娜娜不要沉浸爱情，网友瞬间炸锅，舆论指向陈伟霆", "labelB": "1"}
{"source": "爵士全队场均则可以命中16.7记三分，高居联盟第一，并且三分命中率也接近40%，这是爵士本赛季最大的优势之一。对于湖人和快船来说，爵士以黑马之姿排在西部第一，把他们都挤了下去，这也是他们不能接受的，而且爵士之前还赢过快船一场，所以湖人和快船也会拼尽全力击败爵士，证明自己的实力。", "target": "第四是浓眉浓眉这赛季场均22.5分8.4篮板3助攻1.3抢断1.8盖帽，整体上相较于上赛季有所下滑，但是他在的时候，湖人防守效率第一，就可见他的防守威力。他的防守风格，代表了雷霆的整体防守，他们的场均干扰投篮次数排名联盟第一，关键时段抢断排名联盟第二，敢打敢拼，这样的雷霆让普雷斯蒂头疼。", "labelB": "0"}
{"source": "逆转强敌！湖人3叉戟轰67+23！詹皇打疯了，又吊打6400万火箭旧将", "target": "湖人击败开拓者结束4连败，詹姆斯独得28+11+7，7项数据领跑全队", "labelB": "1"}
{"source": "2月28日下午，江苏足球俱乐部官方发布停止运营的公告，而同样由苏宁控股的国际米兰俱乐部的未来也广受关注，消息一出，多家意大利媒体都报道了苏宁停运的消息。", "target": "根据此前中国足协的文件，今天的17:00将是2021赛季中国各级联赛注册准入材料提交的截止时间，同时今天也是各级联赛完成中性名改革的截止时间。如今的“热闹”却是中性名改革、球队接连出现资金问题、甚至新科冠军可能要无缘新赛季......", "labelB": "0"}
{"source": "福建南靖县紧急寻找同乘人员！", "target": "紧急提醒！吉大一院、吉林大学中日联谊医院发布重要通知！", "labelB": "0"}
{"source": " 3月3日，家属发布吴孟达讣告，将于7日（星期日）于红磡世界殡仪馆地下景行堂设灵，以基督教形式进行安息礼拜，并于3月8日（星期一）举行告别仪式，礼毕后灵柩随即移往柴湾歌连臣角火化场举行火化礼。  达叔一路走好！致敬青春！ ", "target": "吴孟达上周六（2月27日）因肝癌病逝，终年70岁。治丧委员会由达哥生前好友田启文为代表，今日治丧委员会公布吴孟达将于3月7日（星期日）在红磡世界殡仪馆设灵，丧礼以基督教仪式进行安息礼拜，让亲友弔唁。", "labelB": "1"}
{"source": "把科技馆送到“家门口”中国流动科技馆服务公众1.39亿人次", "target": "上海贵西小区实施隔离管控两民警入驻变身“临时居民”", "labelB": "0"}
{"source": "最新中超转会：申花外援或1进3出，鲁能核心被3支外国球队相中 进入新的一周，中超球队开始有所行动，不少球队已经开始冬训，也有很多球员正在试训，但签约的消息并不多。下面我们就一起来看看最新的中超转会流言。 沙特媒体：有中超球队报价沙特球队亚哈11场10球射手 由于限薪令存在，中超球队现在只能去小联赛", "target": "北京时间1月27日，曼联俱乐部官方消息，球队前锋伊哈洛租借结束，返回中超球队上海申花。 公告如下： 奥迪昂·伊哈洛与曼联足球俱乐部的租借合同到期，他将回到绿地申花。 作为曼联历史上首位尼日利亚球员，伊哈洛在梦剧场打入了进球，实现了他儿时的梦想。 感谢伊哈洛的付出和努力，你永远是红魔的一员！祝你好运！", "labelB": "1"}
{"source": "作为北方地区清洁取暖试点城市之一，开展农村地区“煤改气”“煤改电”工程，是2017年市委、市政府实施的又一项重点任务，对提升全市燃煤综合管控水平、减少大气污染物排放、持续改善空气质量、推动经济社会可持续发展意义重大。", "target": "稳岗补贴600--1000元，安康高新人来看看你符合申报条件吗？", "labelB": "0"}
{"source": "丰县坠子《小姑贤》高手在民间！", "target": "将散装食品储放于容器内，并且必须紧密封盖；中净护航杀虫灭鼠 封堵建筑结构上的裂缝和缝隙，避免食物碎末堆积在内。如有损坏的或者回收的干货，立刻丢弃；中净护航除四害 如果这些物品需要退还供应商，那么必须储放于紧密封盖的容器中至少一周。中净护航灭蟑螂", "labelB": "0"}
{"source": "全国“断卡”行动收网，斩断一非法贩运电话卡银行卡跨境通道", "target": "农行娄底分行“断卡”行动成色足-----三湘都市报数字报刊", "labelB": "0"}
{"source": "辛巴再度卖惨，频繁现身徒弟直播间互动，可惜替罪羊却是蛋蛋", "target": "网红辛巴即将复出，徒弟开直播短暂露面，回归首秀将创新纪录！", "labelB": "0"}
{"source": "运动员宿舍建筑外墙已全部完成大运村中“我爱成都大学”创意设计格外耀眼风雪中大运村建设仍在有条不紊地进行着在一场国际大型体育赛事中，为运动员和代表团提供的居住地“运动员村”，总是受到外界广泛关注。", "target": "1照明设计引入亚运元素亚运村项目位于钱江世纪城北单元，由运动员一号村、运动员二号村、技术官员村、媒体村和国际区等区块组成。夜景照明设计引入了一定的亚运元素，如商业部分的实体墙可安装临时投影设备，营造亚运氛围。", "labelB": "0"}
{"source": "舒琴到S532米萝至玉舍线指导灾毁恢复重建项目初步设计评审工作", "target": "风电品牌的建设者们②丨致三航工5的一封感谢信", "labelB": "0"}
{"source": "：周四001胜2、比赛推荐选项以竞彩开设赛事为主，赛事外的不计算在内。设置周冠军、月冠军、连红王的奖项，具体奖励见本末的奖励说明哦！球队近期进攻端持续低迷，近五场比赛只有1个进球入账，其余四场比赛均遭到零封，而且沙尔克04本赛季主场基本形同虚设，12个联赛主场仅得1胜，主场作战能力较差。", "target": "【联赛介绍】本场比赛是荷甲联赛259轮的赛事，由特温特主场迎战威廉二世。荷甲联赛共有18支球队，联赛冠军直接参加下赛季欧冠联赛小组赛，亚军参加下赛季欧冠联赛资格赛;第3-4名参加下赛季欧罗巴联赛，5-8名参加欧联杯附加赛。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月24日，NBA常规赛继续激战，其中休斯顿火箭以133-108轻松战胜达拉斯独行侠，迎来了2连胜。考辛斯28分17篮板，戈登33分，而东契奇则是26分5篮板8助攻。图为东契奇强突上篮图为沃尔杀入内线", "target": "梦回巅峰！考辛斯28+17+5！戈登33分火箭狂胜独行侠 北京时间1月24日，火箭客场挑战独行侠，沃尔迎来复出，伍德、奥拉迪波高挂免战牌，而波尔津吉斯因为背靠背轮休。没有波神，考辛斯完全统治了禁区，首节就砍下9分8板近两双的数据！而戈登今天状态也很火热，首节就3投3中砍下11分！火箭单节狂轰38分", "labelB": "1"}
{"source": "官宣！火箭正式裁掉考辛斯，沃尔无奈表态：那不是我能控制的", "target": "名记揭秘考辛斯分手内幕！攻防都不再适合火箭，交易也是选项之一", "labelB": "0"}
{"source": "为助力2022年北京冬奥会，深刻学习冬奥精神，在学院团委的号召下，院学生会在寒假期间举办了“筑梦冬奥，共创有我”的视频征集活动。体院学子们积极参与，并产生了很多优秀的作品，经过评委评审，评出一等奖两名，二等奖四名，三等奖六名以及参与奖若干，下面，让我们看一看这些优秀作品吧！", "target": "冰球是冰上运动中具有快节奏、强对抗并兼具观赏性的集体冰上运动项目之一。", "labelB": "0"}
{"source": "北京2022年冬奥会代表团团长会开幕，蔡奇巴赫致辞", "target": "韩国高速车祸中国公民6死4伤中国大使馆f发声", "labelB": "0"}
{"source": "国家散打队硬度训练", "target": "国家田径社会人短跑队", "labelB": "0"}
{"source": "狂输辽宁28分后，阿的江赛后说出了这话，系列赛要1:1吗？", "target": "  伊布失点无碍赢球AC米兰力克博洛尼亚", "labelB": "0"}
{"source": "这位风华绝代的女子于爱情之路上似乎颇为坎坷，空有倾国倾城的美貌，却一生逐爱不得，年仅53岁便离开了人世。最终，这位赫赫有名的女演员在53岁时便离开了这个人世。", "target": "明星的私生活一直以来是备受网友关注的一个话题，很多娱乐圈里面的明星一般都是晚婚晚育的，但是也有例外，有的明星年纪轻轻就已经结婚了，网友经常用“英年早婚”来形容他们！", "labelB": "0"}
{"source": "法甲-姆巴佩建功帕耶染红巴黎2-0客胜马赛", "target": "巴萨惨败给巴黎，姆巴佩创纪录", "labelB": "0"}
{"source": "■未来交通网什么样？发布会上，交通运输部部长李小鹏介绍《纲要》具体情况时表示，预计到2035年，国家综合立体交通网实体线网总规模合计70万公里左右，将打造“6轴、7廊、8通道”交通网主骨架。", "target": "国家发展改革委新闻发言人孟玮在去年12月16日的发布会上说，国家发展改革委结合“十四五”规划研究，提出拟将京津冀、长三角、粤港澳大湾区三大区域城际和市域（郊）铁路作为重大工程纳入“十四五”规划，整体推进建设。", "labelB": "0"}
{"source": "2021CBA全明星赛首发球员票选出炉，郭艾伦成票王", "target": " 辽宁争冠巨大打击，马布里60分爱将或无缘来华，单外援赢广东太难", "labelB": "0"}
{"source": "  中国又出一嚣张小将，只有19岁的他，一脚KO泰国百胜超级拳王", "target": "  铁英华突发邱建良绝技，不到一回合ko泰国最硬男人星当，太牛了！", "labelB": "0"}
{"source": "蛮荒的童话：靓妹嘴上说不会开枪，谁知一枪竟打爆一辆车，厉害了", "target": "暖爱：不愧是夫妻，怎料老公一眼就看出哪变样了，真是厉害了", "labelB": "0"}
{"source": "2021爱奇艺“为爱尖叫”晚会什么时候播?智能电视直播观看指南来了！", "target": "「?互动」2020年夏天最让你难忘的是？", "labelB": "0"}
{"source": "拳皇14：小孩表示如果这局还是我赢就直接上三问给对手降低难度", "target": "  拳皇13：小孩大战无哈佛，只要有机会下死手两个人是都不会留情的", "labelB": "0"}
{"source": "  拜金女当年甩了穷小子，现在他有钱了，拜金女有恬不知耻的求复合", "target": "  不离不弃：江莹把白翎视为情敌，要与她争夺劳力，将上演美人心计", "labelB": "0"}
{"source": "《人潮汹涌》在老一代香港演员中，刘德华可谓银幕“劳模”，近几年每年都保证了至少一部影片上映。《熊出没狂野大陆》不用多说，合家欢，亲子首选，每年春节档必看动画！《哪吒重生》追光动画《白蛇：缘起》班底，哪吒重生到现代的故事。", "target": "数据显示，截至2月17日（小编破壳日嘻嘻嘻）17时，2021春节档电影票房已超过75亿元。此前一日，中国电影市场2021年度总票房(含预售)已突破100亿元，总观影人次达2.29亿。《哪吒重生》春节追光动画《白蛇：缘起》班底，哪吒重生到现代的故事。会不会成为《哪吒》之后又一高分动画，期待吧！", "labelB": "0"}
{"source": "09快女冠军不如同届的郁可唯火，上《浪姐2》票数垫底发文抱怨娱乐圈艺人多，明星却只是冰山一角，每个人的星途星运真的充满了未知数和变数，有的人看似有实力，曾经也有机遇，却很难大红大紫或者维持人气，江映蓉应该就是其中之一。", "target": "在《浪姐》这档综艺中，“个人喜爱排名”是最能证明艺人受欢迎程度的标准，可以看到，那英、杨丞琳、容祖儿三位明星分别位居前三甲，票数相差不大，毕竟这三位都是娱乐圈热度比较高的，就算不参加《浪姐2》，人气也不低。陈梓童以79票的成绩位列倒数第二。", "labelB": "0"}
{"source": "必须说，刘德华如此幽默又不失礼貌的回答，不但安抚了歌迷的情绪，明确了自己的态度，而且顾及了在场妻子的感受，不会让大家陷入尴尬的境地。2身为天王级别的明星，刘德华身边不乏一些和他相爱结婚的莺莺燕燕，可想而知，压力也不小。", "target": "  《热血合唱团》发布定档预告刘德华从影39年首当音乐老师", "labelB": "0"}
{"source": "蹦床项目竞赛和推广工作研讨会召开", "target": "成都篮协第十二届委员会（第一次常务理事会）工作会议顺利召开", "labelB": "0"}
{"source": "【料到体育】欧联杯：热刺vs沃尔夫斯联赛势衰热刺杯赛有无抢分战意？", "target": "穆帅承认“我不是当年的我”，伍德盖特称热刺是伯恩茅茨的榜样", "labelB": "0"}
{"source": "梅西是过去13年联赛进球第一人！至今432球！领先C罗超20球！", "target": "C罗字典里没有放弃目标就是多线逆转", "labelB": "0"}
{"source": "张恒宣布当爸，2个孩子疑为郑爽代孕？出生证明曝光，母亲为郑爽", "target": "郑爽前男友张恒发文，称已有两个孩子，这到底是怎么回事？", "labelB": "1"}
{"source": "南宁桥上这一幕很暖！前车飘来“钞票雨”后车捡起“完璧归”", "target": "女子失联欲轻生50多人连夜寻回她", "labelB": "0"}
{"source": "石家庄消防画报|（第172期）：开往春天的红门特快", "target": "小姐姐在消防岗亭放下袋子转身就跑，打开一看……", "labelB": "0"}
{"source": "  练太极拳做好虚领顶劲好处多，公园练太极说出了亲身体会", "target": "[北体视频]吴氏太极拳第五代传人宗维洁杨氏十三刀(口令版) 浏览其他精彩视频，请点击下面蓝字，一点即开", "labelB": "0"}
{"source": "钟表可以回到起点，但终究不是昨天丨花儿903", "target": " ==================== 保护金山话， 从我做起。。。", "labelB": "0"}
{"source": "沙特为首的多国联军连续击落4架携带爆炸物的无人机", "target": "  靖边县文体广电局", "labelB": "0"}
{"source": "  唯快不破！回顾沃尔NBA生涯那些令人印象深刻的快攻时刻（上）", "target": "  斯马特在无对抗情况下腿部受伤！在队友搀扶下返回更衣室接受治疗", "labelB": "0"}
{"source": "重磅！旅客乘火车进京须查验核酸阴性证明", "target": "注意！这些人必须核酸检测......", "labelB": "0"}
{"source": "橡皮擦本来是擦别人 但掉落时 它心头一惊 不自觉爆出粗口 「我擦」 结果就把自己擦掉了 通常还没来得及掉在地上 就不见了 这个故事告诉我们 做人要有礼貌", "target": "  一个发生在广东的奇怪故事，少女意外穿越回到过去！薄海纸鱼解说", "labelB": "0"}
{"source": "郑爽成热搜体质!原因竟然是这个！", "target": "蔡徐坤粉丝得罪品牌方？谈莉娜资源回升？郑爽回归追光吧哥哥？范丞丞拒绝和程潇炒cp？张天爱出演太子妃2？", "labelB": "0"}
{"source": "河北石家庄：留守外教感受浓浓年味儿", "target": "北京朝阳将在56条重点大街打造特色春节景观", "labelB": "0"}
{"source": "虽然西蒙斯得到42分、9个篮板和12次助攻但克拉克森替补得到40分", "target": "米切尔得到24分，戈贝尔得到23分和20个篮板", "labelB": "0"}
{"source": "射雕英雄传：段皇爷功力大增喜上眉梢，王妃却对他人暗生情愫", "target": "射雕英雄传：杨康本想用大炮对付黄蓉，没想到出现意外", "labelB": "0"}
{"source": "额济纳旗为364户养驼户发放抗旱救灾饲草料876吨", "target": " 云南买黄连，看看怎么卖？偷偷尝一下，真苦啊……", "labelB": "0"}
{"source": "12月份稳中略涨2020年楼市基本实现“三稳”目标", "target": "2020年CPI上涨2.5%2021年物价总水平有望维持在合理区间", "labelB": "0"}
{"source": "情人节第一对恋情官宣！网红一姐潘南奎晒男友，竟然撞脸韩庚被赞般配！", "target": "假面夫妻大翻车，这对终于装不下去了！", "labelB": "0"}
{"source": "黑龙江绥化：12日15时起严格实行道路交通管制和小区管控措施", "target": "黑龙江青冈：全县范围内机动车、营运车辆、电动车全部限制通行", "labelB": "0"}
{"source": "  【小咖秀】视频原声", "target": "  【小咖秀】视频原声", "labelB": "1"}
{"source": "  象棋神少帅：九城杯，时凤兰妙手围马，陈青婷以少胜多，惊天反杀", "target": "  象棋神少帅：邓祥年五八炮咄咄逼人，谢靖过河拆桥，釜底抽薪胜！", "labelB": "0"}
{"source": "吉林新增63例确诊，其中57例为无症状感染者转确诊", "target": "吉林省新增确诊病例1例无症状感染者1例，均为主动筛查发现", "labelB": "0"}
{"source": "针对近日社会关注的江西樟树抑菌膏事件，记者9日从江西省樟树市委宣传部获悉，经有检测资质的第三方机构检测，确认江西真润健康产业有限公司生产的“七草两叶抑菌膏”非法添加丙酸氯倍他索，白色粉末原料为丙酸氯倍他索。", "target": "针对近日社会关注的江西樟树抑菌膏事件，记者9日从江西省樟树市委宣传部获悉，经有检测资质的第三方机构检测，确认江西真润健康产业有限公司生产的“七草两叶抑菌膏”非法添加丙酸氯倍他索，白色粉末原料为丙酸氯倍他索。", "labelB": "1"}
{"source": "关注|2021山城攀岩第一赛——山石攀岩公开赛圆满结束", "target": "广东长隆三人篮球俱乐部昨天成立", "labelB": "0"}
{"source": "宋小宝请周云鹏扮道士，忽悠赵四太有才了，爆笑来袭！", "target": "  《大丈夫》韩童生爆笑演绎碰瓷，王志文智斗", "labelB": "0"}
{"source": "中国向中非共和国援助新冠疫苗", "target": "中国新冠肺炎疫苗运抵土库曼斯坦", "labelB": "0"}
{"source": "因为拿不到钱的他，肯定也不太想去好好踢，可能也就是接下来这三个月怎么去把它熬过去也就算了。", "target": "该来的迟早都会来，勇敢面对才是唯一的解决方案。2月13日，克罗地亚球队奥西耶克俱乐部官方宣布，球队签下中超球队江苏苏宁外援伊万-桑蒂尼，转会费用为0，因为桑蒂尼已经跟江苏苏宁解约了。", "labelB": "0"}
{"source": "天津女排三大漏洞已补其一，还剩两大窟窿待修复，两国手是关键", "target": "王茜：感悟父爱传承精神做好天津青年女排教练", "labelB": "0"}
{"source": "和刘皓轩一起合拍最近对这首歌中毒了，才学会这三句献丑了。", "target": "  和爱穿拖鞋的小仙女一起合拍时隔三年再拍还会有赞么，😄", "labelB": "0"}
{"source": "婴儿疑因涂抑菌霜变“大头娃娃”！上千瓶同款销往宿迁连云港", "target": "5月女婴使用抑菌霜后变大头娃娃？官方回应、涉事企业已停产", "labelB": "0"}
{"source": "篮网丢149分暴露4大败笔，空有杜兰特哈登，却无力和湖人争冠", "target": "篮网丢149分暴露4大败笔，空有杜兰特哈登，却无力和湖人争冠", "labelB": "1"}
{"source": "  卷毛刚转身离开，美食就被摇头弟给偷吃了，还好回来的及时", "target": "  小伙伴今天很开心！因为超人气的阿猫回来了", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月28日消息，林书豪更新社交媒体，向球迷透露自己将在下周一复出。本赛季发展联盟在封闭园区进行，常规赛赛程非常紧密，要在25天打完15场比赛。目前，圣克鲁斯勇士队还剩下5场常规赛。今年发展联盟季后赛的赛制是，前8名进行单败淘汰。", "target": "文章中指出作为亚裔美国人，他经常会遭受到种种不公平的待遇，而且这似乎是一种普遍现象。对于林书豪的做法，勇士主教练科尔第一时间表达了支持，科尔表示自己绝对赞同联盟针对林书豪被种族歧视的行为进行调查。不得不说，虽然科尔平时没少被球迷喷，但在大是大非面前，科尔还是非常理智的。", "labelB": "0"}
{"source": "除夕·团圆时刻阖家欢", "target": " 祝各位乐村淘家人们工作顺利，阖家团圆！", "labelB": "0"}
{"source": "望江县驾驶人培训机构培训质量排名（2021年1月更新）", "target": "郑州机场2021年春运启动", "labelB": "0"}
{"source": "又帅又能打！张鹏程开局54秒KO对手现场观众都不能冷静了", "target": "小号胖不敌大号胖，被打的真惨", "labelB": "0"}
{"source": "由黄志明监制吕聿来执导姜武、张颂文、金世佳、李倩领衔主演赵毅、焦刚特别出演影片讲述扫黑除恶专案组组长宋一锐带领组员由一起强拆案深入调查突破层层阻挠与幕后的黑恶势力展开激烈斗争最终揭开腐败官员利用公职权力充当犯罪保护伞的虚伪面具并将犯罪分子绳之以法《扫黑·决战》官方发布“决战决胜”版定档海报与预告1", "target": "电影扫黑决战霸气定档2021年1月15日，打响国内银幕“扫黑除恶”第一枪！作为现实主义“打伞破网”话题爽片，由姜武、张颂文等实力演员上演善恶对决，驱除黑暗、开年提气。“你敢横行霸道，我必斩草除根！”让黑恶势力无处遁形。《扫黑·决战》官方此次放出双重重磅物料，定档预告更是大胆揭露黑恶势力的种种罪状。", "labelB": "1"}
{"source": "林心如杨祐宁《华灯初上》杀青！60秒超精彩片花曝光", "target": "小海豚再添弟弟，霍建华笑得合不拢嘴，林心如终于还愿了！", "labelB": "0"}
{"source": "他出生28天就被抛弃,奶奶捡破烂将他养大,成为影帝后父母前来相认", "target": "于妈三弄-惹怒琼瑶奶奶", "labelB": "0"}
{"source": "最牛捉蛇达人数百条眼镜蛇手摔脚踢没一条敢咬", "target": "给造型来一条脚链，做春日小心机girl", "labelB": "0"}
{"source": "阜阳最新通告！全封闭！", "target": " 赣州上犹：客家民俗闹元宵", "labelB": "0"}
{"source": "这个春天，快来跳舞吧！邻居——社区邻里节报名通道开启", "target": "少年张三丰：地主家，来找无尘道长来帮忙，谁料张卫健主动下山了", "labelB": "0"}
{"source": "点击【仓仓表情包】置顶星标公众号                                     你可能还喜欢： 百家姓太多了，每晚更新发一点哟~ 请各位小伙伴耐心等候哟！", "target": "点击【仓仓表情包】置顶星标公众号                                     你可能还喜欢： 百家姓太多了，每晚更新发一点哟~ 请各位小伙伴耐心等候哟！", "labelB": "1"}
{"source": "评价区出现大量差评在猫妹妹所带货的这款产品下方也出现了很多差评，大家都在吐槽和平常的相比东西少了很多，但当时直播带货时却没有说清楚，如果当时猫妹妹没有说明却是按照原有的产品宣传，那么就是有问题的。", "target": "【蛋蛋带货，辛巴打电话嘱咐调整状态！】昨天蛋蛋带货期间，辛巴给打来电话，那边听不见说了什么，应该是指导蛋蛋一些东西，蛋蛋这边嗯嗯嗯的答应，说我好好播师傅，电话打了了四分多钟，估计也是嘱咐了很多，让调整状态什么的。【蛋蛋鞠躬感谢粉丝，销售额1.88Y。", "labelB": "1"}
{"source": "时值春节，经济日报记者来到北京地铁施工一线和客运站点，记录下他们在节日里工作的真实点滴。北京地铁11号线01标一线工人于东良自豪地告诉记者，去年和今年大家都选择留守工地，全力保证工程建设进度，为冬奥会顺利举办助力。", "target": "当地时间2月12日（农历大年初一），美国总统乔·拜登与第一夫人吉尔·拜登在社交媒体上发表视频，送上春节祝福。他们祝愿每一位庆祝春节的人节日快乐，并表示这是一个辞旧迎新的时刻，也是一个庆祝的时刻，对很多美国人来说，从来没有像这样现在这样需要一个新的开始。", "labelB": "0"}
{"source": "崇尚英雄，尊重英雄，学习英雄，争做英雄是我们中华民族的优秀精神传统。面对越线挑衅和蓄谋攻击，我戍边官兵殊死搏斗，“宁肯高原埋忠骨，绝不丢失一寸土”“我们就是祖国的界碑，脚下的每一寸土地，都是祖国的领土。”", "target": "2021年2月19日，大V@辣笔小球发帖诋毁边境冲突中的英烈引发怒火，被微博官方禁言后又被关闭账号，随后有网友指出其真实身份是《经济观察报》的员工，昨晚，@经济观察报官微直接点名了账号所有者仇子明，并声明其早在2015年就已经从经济观察报离职，其言行与经济观察报没有任何关系。", "labelB": "0"}
{"source": "1月10日，突击队队员对盘州市红果液化天然气储备站的气化器设施进行除冰、除霜作业（无人机照片）。近日，受强冷空气影响，贵州省多地连续出现低温凝冻天气。", "target": "↑1月13日，中铁十四局集团工人在施工现场作业（无人机照片）。当日，河北省石家庄市在正定县文正大街诸福屯镇固营村境内开工建设集中隔离点。据介绍，该集中隔离点施工场地约500亩，目前已有100余人、数十台工程设备进场。新华社记者杨世尧摄↑1月13日，中铁十四局集团工人在施工现场作业（无人机照片）。", "labelB": "0"}
{"source": "  小崔和刘云水库狂拉大鲤鱼，钓鱼就要这样连杆狂拔才过瘾", "target": "  钓鱼：在野外垂钓，才能享受到钓鱼真正的乐趣", "labelB": "0"}
{"source": "小卡32分乔治30分快船终结奇才五连胜韦少准三双吃技犯", "target": "四巨头对轰110分！乔治爆发将威少打回原形，西部篮网终于崛起", "labelB": "0"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：王鑫 每经AI快讯，日本行政和监管改革部长TaroKono周四表示，日本可能会考虑新的经济刺激措施，包括可能的第四份额外预算，因为政府在新冠病毒感染率创纪录地激增的情况下扩大紧急状态的覆盖范围。 每日经济新闻", "target": "每经记者：袁东每经编辑：袁东 每经AI快讯，港交所官微表示，南向港股通单日成交总额连续第二个交易日创新记录，达688.7亿港元。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": " CBA常规赛继续进行，辽宁队122-109大胜江苏队。本场比赛，辽宁队前锋丛明晨替补出场12分钟，三分球2投0中一分未得，只贡献2个篮板1次盖帽，在场上的状态依然是好一场坏一场、状态起伏。 就在和江苏队比赛的前一场，丛明晨在对阵深圳队的比赛里刚刚拿到15分，三分球7投5中表现非常不错。再往前，他面", "target": " CBA常规赛继续进行，辽宁队115-118惜败广东队。本场比赛，辽宁队前锋丛明晨替补出场18分钟，三分球4投1中表现低迷。全场，他得到3分3次助攻1个篮板，便再无贡献。 丛明晨一开始的表现是不错的。首节还剩3分40秒，丛明晨替下外援梅奥，刚刚登场的他就接到郭艾伦的传球迅速投中三分球，帮助辽宁队追平", "labelB": "0"}
{"source": "乔安：江齐飞受到母亲的刺激，把怒火发泄在倪好身上，倪好不干了", "target": "买红妹得了绝症想不开，约黄宗泽逛公园，最后留绝笔信服药自杀", "labelB": "0"}
{"source": "如懿传：年少的弘历和青樱，演绎着爱情最美好的样子", "target": "如果声音不记得，那就用爱温暖ta！", "labelB": "0"}
{"source": "波波这图火了！吉诺比利调侃老头真能跳，球迷送他参加扣篮大赛", "target": "不说儿化音有多难？来看前男篮国手焦健挑战", "labelB": "0"}
{"source": "事发浙江嘉兴海宁，妻子被丈夫当街刺杀，网友评论很揪心", "target": "荒唐！女子被丈夫逼着把手伸进沸腾的油锅，只为…", "labelB": "0"}
{"source": "哈登加盟篮网组成了超级三巨头，这一下让联盟格局发生了巨大的变化，哈登、欧文、杜兰特三人的场均得分都在25分以上，都是正值当打之年的NBA球星。在历史上并不是所有球星都喜欢抱团，乔丹：我只有一位球星队友，约翰逊：俺有五位，詹姆斯：都靠边站。詹姆斯一直被质疑抱团夺冠，那么詹姆斯有过多少球星队友呢？", "target": "20:00德乙汉诺威96vs菲尔特汉诺威96在上一场的客场，2:3不敌杜塞尔多夫，在目前他们也是只排在联赛的第7名。球队在本赛季的进攻端，可以说是过于依赖他们的主力射手。菲尔特，目前是排在联赛的第2名，他们积42分，这个积分是跟汉堡等是同样的积分。运载能力可以说是非常的强悍。", "labelB": "0"}
{"source": "对于网友热议的量刑过重，以及相关新闻中“辩护人认为的，本案因婚姻家庭矛盾引发，被害人对妻子有长期家暴行为，存在一定过错，依法应对其从轻处罚”等内容，法院工作人员告诉正观新闻记者，当事人属于故意杀人，量刑时，自首情节与其被丈夫家暴的情况都被考虑在内，已经属于从轻处罚。", "target": "她称自己是在2017年初或者2016年年底的时候认识的赵丹，一起投资过演唱会项目，后来因为项目投资的事情发生了争执，产生了经济纠纷，赵丹已经起诉至法院，并在审理中。", "labelB": "0"}
{"source": "南安市2021年2月查处非法行医黑名单公示2021年2月，我局坚持开展打击无证行医整治工作，共查处黑诊所9户次。", "target": "上有老下有小30岁的家庭经济支柱，最合适配置的险种为：重疾险+医疗险+意外险+寿险，且顺序为重疾险＞寿险＞医疗险＞意外险。B.大人买了保险孩子没买的情况：如果是大人出了意外，能够获得保险公司的理赔；如果是孩子出了意外，大人也还能工作以维持孩子的治疗费用的支出。", "labelB": "0"}
{"source": "黑龙江绥化部分县市正进行第三轮核酸检测", "target": "上海铁路警方疫情防控不松懈", "labelB": "0"}
{"source": "祁县医疗保障局招聘购买公共服务岗位人员公告祁县医疗保障局招聘购买公共服务岗位人员6名。招聘对象为全日制普通高校专科及以上的毕业生，专业要求为医学类、汉语言与文秘类、财政金融类，年龄在32周岁以下(1989年3月8日以后出生)。要求责任心强，综合素质高，有一定的沟通协调能力，能够熟练操作各种办公软件", "target": "薪资待遇及聘用时间聘用人员实行合同管理，并与黑河旅俄华侨纪念馆签订劳动合同，每月岗位补贴为1270元（含三险个人部分），黑河旅俄华侨纪念馆为其缴纳社会保险费单位部分。以上相关材料准备齐全后，与工作人员取得联系，到黑河旅俄华侨纪念馆进行面试。", "labelB": "0"}
{"source": "曾是马景涛最爱的女人，性感不输钟丽缇的她，56岁仍是单身", "target": "张一山家庭背景揭秘，除了韩红是姑姑外，父亲身份才是最厉害的", "labelB": "0"}
{"source": "◆中央军委授予祁发宝“卫国戍边英雄团长”荣誉称号，追授陈红军“卫国戍边英雄”荣誉称号，给陈祥榕、肖思远、王焯冉追记一等功。有人说，选择这片高原，是既需要理想、更需要勇气的。", "target": "（图片来源：人民网）中央纪委国家监委网站李云舒柴雅欣韩亚栋报道“请记住5位英雄的名字：祁发宝、陈红军、陈祥榕、肖思远、王焯冉！战斗结束清理战场时，战士王钰发现，陈祥榕紧紧趴在营长陈红军身上，永远定格在了保护住营长的姿势。", "labelB": "0"}
{"source": "拒29分大逆转！沃尔无力回天，恩比德准三双，库里爆发霍华德3+6", "target": "半场落后26分，7连败已在招手，库里王者归来单节14分射穿火箭", "labelB": "0"}
{"source": "搜狐娱乐讯上周五播出的《乘风破浪的姐姐2》二公表演中，王鸥最后的winkendingpose被一些网友吐槽油腻。2月22日，王鸥发文直言：“wink好难，求（我）一（想）个（放）教（弃）程（了）。”王鸥还配上了自己拼命练习wink的短视频。", "target": "  戚薇自嘲没带衣服和脑子惹网友心疼，戚薇曾和安以轩争李承铉？", "labelB": "0"}
{"source": "【原声集锦】字母哥24分18板9助攻米德尔顿两双雄鹿客场击败猛龙", "target": "【原声集锦】米切尔36+9杰伦·布朗空砍33分爵士122-108凯尔特人", "labelB": "0"}
{"source": "这之后两队交替得分，雷霆队继续保持领先，贝兹利扣篮得手结束第二节，他们以52-41领先11分。康诺顿和福布斯各中一记三分缩小差距，穆斯卡拉回应三分，波蒂斯保持手感又拿5分，奥古斯丁也罚球得手，雄鹿队以81-79反超。", "target": "这之后两队交替得分，雷霆队继续保持领先，贝兹利扣篮得手结束第二节，他们以52-41领先11分。康诺顿和福布斯各中一记三分缩小差距，穆斯卡拉回应三分，波蒂斯保持手感又拿5分，奥古斯丁也罚球得手，雄鹿队以81-79反超。", "labelB": "1"}
{"source": "2月27日，大兴安岭普降立春之后的第二场大雪，其中漠河累计降雪量达到9.1毫米，塔河达到8.4毫米。大朵的雪花仿佛沾染了春意，洋洋洒洒地飞舞在天地间，犹如畅饮了琼浆，轻盈，娇媚。美不胜收打雪仗雪爬犁堆雪人记者在加格达奇看到，降雪并未阻止人们畅玩冰雪的兴致，打雪仗、雪爬犁、堆雪人、滑冰样样不误。", "target": "这次降雪清理的既快又干净，网友：因为温度高，道上的雪都开化了这次降雪清理的既快又干净，网友：因为温度高，道上的雪都开化了28日早晨，哈尔滨市上空飘起了雪花，雪越下越大，将整座城市笼罩在一片白色之中。地上铺了一层厚厚的积雪，给车辆和行人出行带来了许多不便。", "labelB": "0"}
{"source": "提前啦！柳州这些花即将进入盛花期，等你来凹造型~", "target": "快递员7134元、奶茶店员3006元……2021年广西工资指导价出炉", "labelB": "0"}
{"source": "其中比较知名的大概就是于正（于妈）这个人，他最支持的男演员正在逐渐走向大众和顶流。许凯新剧开机路透，搭档顶流女主角，于妈这次做梦都会笑醒。由新晋男演员许凯主演，搭档影视圈当红女明星杨幂，可以说是小鲜肉搭档老戏骨这样一个套路，同时也是姐弟恋的情节。", "target": "当我们关注谭松韵和钟汉良带来的这部先婚后爱剧情时，很多小伙伴又在关注其他一些新剧本。这样有实力的演员，参与到一部先婚后爱的剧情，当然能够吊足观众们的胃口。当我们得知这部情感大剧本《爱的二八定律》，是由娱乐圈里这两位实力派演员参与加盟的剧本，这样一部作品，当然深受观众们特别期待的。", "labelB": "0"}
{"source": "年关将至，新冠疫情虽然得到了初步的控制，但是目前形势依然严峻，不可小觑。全国各地呼吁就地过年，非必要不到中、高风险地区，非必要不到境外。据国家卫健委发言人在新闻发布会上表示，春节期间如果一定要返乡返乡人员需持有7日以内核酸检测阴性证明才能返乡。", "target": "深圳市青年文明号检查团日前到中建二局二公司机电管理中心进行首轮检查。检查组通过听取汇报、实地考察等方式，全面检查管理中心青年文明号的各项工作。", "labelB": "0"}
{"source": "路亚软饵：双软虫饵实钓鲈鱼！", "target": "路亚钓石首鱼，放回自然", "labelB": "0"}
{"source": "有网友爆料了一张图：我认为可信度百分之九十延续这样的台风，不少选秀节目崛起，《青春有你》现在已经是第三季，不少人对导师阵容这一块都是十分期待的，这一季也是选男团。除了《青春有你2》，李荣浩每一季都是音乐导师，时隔一期再次回归《青春有你》想来也是不少网友们的心愿吧。", "target": "当然《中国好声音2021》作为这档节目的第10季，节目组很用心做准备也很合理。除了那英不会回归之外，李健也将退出《中国好声音2021》。目前，李荣浩已加入了另一档选秀节目《青春有你3》做导师，且已被正式官宣！至此，我们知道那英、李健、李荣浩三位老导师，都将缺席今年的《好声音》。", "labelB": "0"}
{"source": "春运首日北京铁警在六大火车站开展安全宣传", "target": "北京站这个小偷真“妩媚”：穿紧身裤+女外套，可惜还是露馅了", "labelB": "0"}
{"source": "随着他最近的疯狂表现，这已经是约基奇本赛季第9次拿到三双了，同时也是第8次拿到30+的三双了，在中锋三双次数上追平贾巴尔，仅次于张伯伦的21分，约基奇和张伯伦是NBA中锋位置上仅有两名拿下过50次三双的球员，张伯伦用了703场，而约基奇仅用416场，看起来约基奇的效率更高些。", "target": "到目前为止，他已成为NBA历史上最古老的球员。那一年，勒布朗·詹姆斯参加了该队的82场常规赛比赛，场均贡献27.5分，8.6个篮板和9.1次助攻。总而言之，詹姆斯也是32年来首位带领球队在得分，助攻和篮板方面表现出色的NBA球员。", "labelB": "0"}
{"source": "  不会打乒乓球的士兵不是好裁缝足球乒乓球乒乓球训练", "target": "  2016世界青少年乒乓球锦标赛(34)", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月15日/讯根据多位记者报道，杜兰特因轻度左腿筋拉伤至少缺席两场比赛，随后篮网官宣杜兰特受伤的消息；他有可能在本周五对阵湖人比赛中复出；篮网接下来两场比赛对手是国王和太阳，杜兰特将因伤无法出战，腿筋拉伤的伤势应该不太严重，但愿他早日痊愈。", "target": "根据赛程安排，杜兰特很可能在2月19日篮网对阵湖人的比赛中复出。本赛季，篮网在1月19日与雄鹿队交手的比分为125-123，取得了胜利。篮网在2月3日对阵快船交手的比分为124-120，也取得了胜利。好在篮网6人得分上双，篮网取得了一场大比分分差的胜利。", "labelB": "0"}
{"source": "英超竞彩分析（狼队VS埃弗顿）：埃弗顿更具竞争力！", "target": "2-1！安切洛蒂又神了，一战创2大纪录+10年神迹，瓜帅穆帅遭打击", "labelB": "0"}
{"source": "《大江大河2》9.1分收官王凯：陪伴角色一同成长", "target": "王凯发文期待与宋运辉再重逢，《大江大河2》高口碑收官", "labelB": "1"}
{"source": "都说老虎屁股摸不得，可马屁股更摸不得，不信看看这名男子的下场", "target": "鱼线突然收紧！男子使劲拉了半天拉不动，用力扯上岸后不淡定了！", "labelB": "0"}
{"source": "在水乳盒中更是有一张糖糖的照片，不得不说送给男孩子水乳这样的礼物真的是很细心了。图中的可以看出来和杨幂的关系很近，两人更是一起开心的合照。更多人质疑的是，在唐嫣礼物没多久，先是被网友吐槽是微商产品。网友们之间更是觉得这两人之间的关系似乎并不太和谐。随后杨幂与刘恺威结婚的时候，杨幂更是邀请了唐嫣。", "target": "这一次，陈伟霆在这一个舞台中也是会给我们带来一场唱跳表演。不得不说，这也就算了，按照本来的计划安排，活动其实也就是只举行五个小时。谁能想到最后实际活动中，陈伟霆到凌晨一两点的时候才进行表演呢。蔡徐坤在《为爱尖叫》晚会上的排名便十分靠前。也让蔡徐坤一跃成为这一场晚会的最大赢家。", "labelB": "0"}
{"source": "  【视频】冬训欢乐时刻，外力遭队友集体“炮轰”", "target": " 鹿白父子雄狮联盟：坚持近五年，依旧称王，最成功的父子联盟", "labelB": "0"}
{"source": "所以巍子只要有时间，便会陪伴在儿子的身边。后来巍子的儿子王紫逸也考入了中戏，现今也成为一名圈中艺人。如果说这父子俩在荧幕上合作的影视作品，就是两人共同拍摄的一部悬疑剧《禁区》了，这算是王紫逸父亲，手把手教儿子如何演戏了。巍子本身就是演艺圈的老戏骨演员，他的儿子王紫逸那自然是虎父无犬子。", "target": "每当重要节日到来之际，电视中就会传来《我和我的祖国》这首歌曲，这首歌曲已经陪伴我们走过几十年的时间，而今天要说的则是这首歌曲的演唱者，国家一级演员关牧村，她是45岁二婚嫁给高官被宠爱了23年，如今68岁的她依然气质十足。", "labelB": "0"}
{"source": "  射雕英雄传：华筝竟偷偷来到中原！一声恭喜却让郭靖愧疚难当", "target": "  射雕英雄传：郭靖黄蓉终可一叙温情，西毒天资之高竟令二人后怕", "labelB": "0"}
{"source": "  点 更多深度内容 点击图片进入阅读 声 明 原创稿件，受法律保护，转载请联系后台！ yolojingying 点", "target": "根据第三届工作指导委员会相关精神与新的工作形势，本届理事会片区与部门负责人将通过自愿报名、选举聘用的方式产生。", "labelB": "0"}
{"source": "湖北湖南琼州海峡有大雾局地能见度不足200米", "target": "湖北湖南等地有大雾江南等地多阴雨", "labelB": "1"}
{"source": "管城区城管局相关工作人员表示，如果有正规审批手续，这些理应在停车场显眼处张贴公示出来，但这里却看不到。", "target": "近日，广东省药品监督管理局公布的药品抽查检验结果显示9个品种9批次药品经检验不符合药品标准规定据悉，此次共抽查检验43个药品生产企业、550个药品经营企业和163个医疗机构。经核查确认，本期抽验有827个品种1892批次经检验符合药品标准规定，9个品种9批次经检验不符合药品标准规定。", "labelB": "0"}
{"source": "英超第25轮，卫冕冠军利物浦对阵埃弗顿。上半场比赛，J罗开局阶段助攻里查利森帮助埃弗顿反客为主取得梦幻开局，亨德森第29分钟伤退；下半场比赛，勒温在比赛临近结束时造点，西古德森一蹴而就。最终，利物浦0-2不敌埃弗顿，遭遇英超四连败，也是主场四连败。", "target": "信息时报讯（记者白云）进入2021年以来，利物浦表现糟糕，算上本场比赛，他们已经在英超主场连续528分钟未能攻入运动战进球。数据显示，2021年以来，除了点球之外，萨拉赫、马内和菲尔米诺组成的前场三叉戟尚未在英超主场比赛中取得进球。埃弗顿门将皮克福德是本赛季两回合一胜一平利物浦的绝对功臣。", "labelB": "1"}
{"source": "终极对决：龙战海潜入实验室老巢，将毒气研究实验室砸了个稀巴烂", "target": "时光里的运河记忆——杨氏青萍剑", "labelB": "0"}
{"source": "众所周知，由吴刚、柯蓝、任达华、俞飞鸿等主演的《刑警之海外行动》播出后，就迅速霸占了热搜，整部剧进度紧凑，毫不拖泥带水，扣人心弦，紧张感十足，当街火拼，突然的爆炸以及街边小店的枪杀看得人热血沸腾，仿佛置身其中，而且每个人的形象都很饱满，各种伏笔层出不穷，也是让观众看得直呼过瘾！  而作为主演的吴刚绝", "target": "志合者，不以山海为远。 1月24日晚间，热闹了近半个月的《山海情》大结局了。 在大结局中，张树成因公殉职，涌泉村集体迁村，重新摆起了百家宴，剧情节奏快得让人应接不暇。马得福、马得宝、尕娃他们一众人回到了涌泉村，再次俯瞰曾经生活的地方，曾经荒芜的干沙滩，变成了绿油油的山川，美得很。  至此，热闹了近半", "labelB": "0"}
{"source": "詹姆斯库里生涯首次联手，杜兰特凑进攻加特林！联盟第一被针对", "target": "卧槽！联盟第一疯狂被针对！KD老詹格局小了！", "labelB": "1"}
{"source": "老马都说好用，你有用到吗？  师傅们的教学系列，持续更新中......野球帝加绒卫裤", "target": "上场就要全力以赴，值得大家学习！  马师傅系列，持续更新中......野球帝加绒卫衣 年货节特惠！", "labelB": "0"}
{"source": "快来看：新物种，以2名知名演员命名！", "target": "以胡歌古天乐名字给昆虫命名！网友称赞：虫子变帅了", "labelB": "0"}
{"source": "2月5日，网友们在社交平台上曝光了唐鹤德62岁生日的照片。照片中，唐鹤德穿着灰色针织外套，脸上依然娇嫩，没有明显的皱纹，面带微笑，看上去非常温柔和蔼。他的太阳穴已经有点白了，但他还是很帅。唐鹤德代表张国荣出席并表达了哀悼，但只停留了一段时间，拒绝向记者提问。自那以后，唐鹤德几乎没有公开露面，很低调", "target": "  张国荣入戏最深作品，当爱成往事再无程蝶衣，如今再无超越可言", "labelB": "0"}
{"source": "由于吉林队只有琼斯一名外援，所以琼斯上场时间相当于马尚的二倍，自然场均数据也领先马尚很多。琼斯下半场开局阶段送出妙传，姜伟泽命中3分，吉林队领先11分。末节赵睿在防守琼斯时，被琼斯命中超远3分。还剩1分50秒时，马尚面对钟诚，命中3分，扳平比分。最后时刻琼斯命中打板3分，绝杀广东队。", "target": "到了本节中段，两队均保持较高的进攻成功率，比分交错上升，广东男篮一直保持5分左右的领先优势。到了本节末段，虽然琼斯奋力帮助吉林男篮保持领先优势，但是马尚连续砍分，将分差缩小至仅差6分。第四节比赛开始后，两队分别通过强攻内线砍分，随后琼斯再中三分，将分差再度扩大至10分。", "labelB": "1"}
{"source": "封开县人民医院 招募疫情防控工作志愿者公告 根据新冠肺炎疫情防控工作的有关要求，为进一步加强秋冬季节新冠肺炎疫情防控，结合医院工作实际，现向社会招募志愿者若干名，具体事宜如下： 一、招募对象 中专以上各院校寒假学生，男女不限，计划招募60人，招满即止。 二、招聘时间：1月30至2月2日 三、工作", "target": "  橘子皮千万别扔了，用白醋泡一泡，作用超棒，一年能省好几百！", "labelB": "0"}
{"source": "河北石家庄：中高风险地区居民一律不要外出", "target": "【石家庄：新增阳性病例主要集中在藁城区增村镇没有在社区蔓延】河北抗疫纪实录同舟共冀今天（1月15日）晚上，河北省石家庄市召开第十一场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人介绍，石家庄新增阳性病例主要集中在藁城区增村镇，没有在社区蔓延。（央视新闻客户但） ", "labelB": "0"}
{"source": "《卫视高尔夫》今晚23:00为您带来2021欧巡赛-迪拜沙漠精英赛赛事精华，次日3:13重播，更可锁定北京歌华有线644频道、海南中国有线200频道，观看海南卫视高清频道，敬请期待！   在2020-21赛季欧巡赛迪拜沙漠精英赛首轮，39岁的南非球手理查德·斯特恩在酋长国高尔夫俱乐部找回了昔日勇猛的", "target": " 北京时间1月31日，总奖金额为325万美元的欧米茄迪拜沙漠精英赛本周末在阿联酋迪拜酋长国高尔夫球具乐部结束。保罗-凯西在第四轮以70杆收官，以4杆的优势夺得生涯里程碑式的第15个欧巡赛冠军。福建名将吴阿顺最后一轮收获了68杆，以总成绩280杆，低于标准杆8杆，并列第9位。 英格兰人在阿联酋有着出", "labelB": "0"}
{"source": "扎卡写道：“我们的小家庭正在成长中洛维和萨卡之间的配合确实挺不错的，他们俩之前和拉卡泽特在对西布朗的比赛中打成的那次配合相当精彩，不过暂时还没看出萨卡、洛维他们俩和恩凯蒂亚以及威尔洛克之间有火花下面来看10号的消息。", "target": "本赛季足总杯第3轮，阿森纳遭遇了同为英超球队的纽卡斯尔联，尽管两队的实力和状态都有一定的差距，但是阿森纳没能在常规时间90分钟内解决战斗，主帅阿尔特塔通过换人调整后，才逐渐占据比赛的主动权，最终凭借着史密斯-罗和奥巴梅扬的进球，以2-0淘汰纽卡斯尔联，晋级至第4轮。", "labelB": "0"}
{"source": "综艺：柳岩玩体感游戏机大秀舞姿，黄子佼一听可以抱抱果断选柳岩", "target": "综艺：黄子佼爆笑模仿小孩，吴昕站那张个大嘴就是笑啊！", "labelB": "0"}
{"source": "丁真人设崩塌？抽烟视频曝光太狂野，其老板曾说丁真不抽烟不喝酒", "target": "丁真因抽烟被央视点名！“人设”面临崩塌工作室发文回应", "labelB": "1"}
{"source": "今年第1号台风“杜鹃”减弱停编", "target": "今年第1号台风“杜鹃”登陆菲律宾受灾人数超5万人", "labelB": "0"}
{"source": "不听话的#小鬼回家要怎么收拾？在线等一个答案#蔡徐坤#坤鬼#cp#nineperce@抖音短视频", "target": "Angelababy蔡徐坤同框   ", "labelB": "0"}
{"source": "“下一步，我们还将加大车站公共区域预防性消毒力度，每天分三个时段对多处人员流动频率高的场所进行全面预防性消毒，严格落实疫情常态化精准防控措施，保障广大旅客出行安全。”", "target": "●开车前48小时以上、不足8天的，按票面价格5%计算。改签变更的核收标准为●距票面乘车站开车前48小时以上、不足8天的车票，改签或变更到站至开车前8天以上的列车，又在距开车前8天以上退票的，核收5%的退票费。", "labelB": "0"}
{"source": "“我爱我家随手拍”精品展播——大红灯笼高高挂", "target": "气温上升不断~", "labelB": "0"}
{"source": "都体：赛季结束后，尤文将为布冯提供一份直至退役才到期的合同", "target": "记者发问维金斯打球为何不出汗？球迷：评论比维金斯回答精彩多了", "labelB": "0"}
{"source": "新华社西宁2月2日电（记者吴刚）大寒节气前后，高原古城西宁迎来多次降温。近些天，天气格外晴好，在西宁市南山公园内漫步，高原温暖的阳光照在身上驱散寒意，园内青绿色的云杉也透出暖意。 冬季的北方城市，绿叶凋零，寒风呼啸，曾给人一种灰白色的冷清感。但如今，“猫冬”的高原人逐步走出家门。 “虽然说西宁的冬天", "target": "每经编辑：彭水萍 1丨最高法：为跨境诉讼当事人提供网上立案 据央视新闻，今天（2月3日），最高人民法院发布《关于为跨境诉讼当事人提供网上立案服务的若干规定》，规定明确，人民法院将依托移动微法院，为跨境诉讼当事人提供网上立案指引、查询、委托代理视频见证、登记立案等服务。《规定》明确，外国人、港澳台地", "labelB": "0"}
{"source": "2月24日，他在社媒上给一款女性内衣做广告，文案中他称这款内衣是“一个让女性轻松躺赢职场的装备”。杨笠最开始参加《脱口秀大会》时，成绩很一般，在某一期节目里，她说了一句“男人那么普通又那么自信”立马拿了第一名，这句话还成为网络金句。", "target": "——是那个曲高和寡的许知远，那个永远保持愤怒的许知远，那个《十三邀》里数次提到“要警惕庸俗的世界”的许知远。说是清华，其实也包括了清华之下的所有人，这算是有一种“我不入地狱谁入地狱”的使命感，他们像李诞、马东说的那样，“我觉得庸俗也没什么不好，这个世界本就是庸俗的。”", "labelB": "0"}
{"source": "我当代表为人民丨程水平：带领居民共同富裕", "target": "10大非守门员当守门员的精彩扑救", "labelB": "0"}
{"source": "邓伦单曲紫禁秋邓伦《紫禁秋》单曲MV释出", "target": "3.《他们说Freestyle是种病》—Jetraw纯享MV｜Spark火花音悦", "labelB": "0"}
{"source": "元旦刚过，一个个大瓜便接踵而来，这两天无论是郑爽的惊天大瓜还是华晨宇的“未婚生女”，都让广大吃瓜群众们觉得自己原来竟是小丑。原来怎么都想象不到的事情竟然发生了。  在一月二十二日当晚，突然在网上出现了一堆重量级大瓜。网友们纷纷说，这瓜也太多了，都深感惊讶，随后大批明星和粉丝都进入了辟谣大军。结果陆陆", "target": "2021年的一月还没有过完，娱乐圈就接连出现惊天大瓜，无论是郑爽的“隐婚代孕弃养”，还是华晨宇的“未婚生女”，都让广大吃瓜网友深深感觉到想象力的匮乏，纷纷感叹娱乐圈再曝出多离奇的瓜也都能相信了。  就在1月22日当晚，网上集中涌现出一大批的“重量级大瓜”，密集程度让网友们兴奋之余又忍不住纷纷大喊“瓜", "labelB": "0"}
{"source": "娱乐圈也是“职场”，进入这个圈子后，大家都是基层的员工，谁都想爬到更高的位置，因为这样才会让更多的观众看到你，才能拥有人气和地位，我们现在看到的许多大明星，曾经也是剧组中的路人甲，他们靠着自己的努力获得了如今在娱乐圈的地位。", "target": "''刘逸飞自信地出现，跳下了英俊的舞步，''刘亦菲的姿势引起了网友的广泛关注。在视频中，刘亦菲穿着一条带发箍扎的高马尾辫，穿着上身运动内衣，里面穿一条肉质紧身裤，穿一条瑜伽裤，随意地用外套裹住大腿。刘亦菲还向我们证明，只有不断努力，我们才能抓住机遇，期待她给我们带来更多优秀的作品。", "labelB": "0"}
{"source": " 如何上步扣球", "target": "  灰熊队史首人！泰厄斯-琼斯对阵快船出场不到15分钟便拿下20分！", "labelB": "0"}
{"source": "走村串寨劝耕忙", "target": "“中国年画之乡”绵竹：防疫年画走红画师赶制牛年新春订单", "labelB": "0"}
{"source": "1962年，谢晋这样拍喜剧", "target": "莫高窟还有多少神秘传说？HANS带你去做敦煌“守护神”！", "labelB": "0"}
{"source": "古装玄幻剧《两不疑》官宣！", "target": "重读《如懿传》原著才懂：为何乾隆死后绿梅抽芽了？原因有三", "labelB": "0"}
{"source": "新华社北京2月20日电（记者王雨萧）记者20日从商务部了解到，2021年春节黄金周期间，广大餐饮企业在做好疫情防控基础上，优化丰富菜品、创新服务方式，餐饮消费迎来“开门红”。商务部相关负责人介绍，据有关协会和外卖平台调查，全国87%的餐饮企业春节期间正常营业，餐饮交易额同比增长261%。", "target": "为缓解海运供需矛盾，交通运输部、商务部等部门引导各班轮公司优化航线配置，增加中国航线运力供给，加快空集装箱回运。2月17日，河北华电曹妃甸储运有限公司传来消息，春节7天假期，路港联手完成电煤接卸5670车、45.36万吨，同比提高415%，有力确保了节日期间电煤供应。", "labelB": "0"}
{"source": "金戈铁马挥师西北——重温感天动地的扶眉战役", "target": "阿富汗：纪念国家武装力量日", "labelB": "0"}
{"source": "为打好大气污染防治攻坚战，持续改善辖区环境空气质量，我区结合实际，开展了形式多样的禁止燃放烟花爆竹宣传活动。连日来，东肖镇深入辖区重点单位场所开展节后复工复产安全大检查。", "target": "春节期间，平房公安分局加大对烟花爆竹管控，并开展清查统一行动，及时消除各类安全隐患。行动中，治安案件大队民警对可能销售、储存烟花爆竹的农贸市场、小超市及其它可疑地点进行彻底清查。", "labelB": "0"}
{"source": "全国多地红十字救援队积极参与疫情防控", "target": "上海去年为中国58支援外医疗队快速缓解“燃眉之急”", "labelB": "0"}
{"source": "砍20+6+4创纪录！感谢勇士，感谢库里，又一年轻人要超级崛起", "target": "北京时间1月26日，2020-21赛季NBA常规赛继续进行，金州勇士队在主场迎战明尼苏达森林狼队。最终，勇士队以130-108战胜森林狼队。图为库里突破上篮格林奋力拼抢", "labelB": "0"}
{"source": "周传雄发文回应：没有谁应该是谁的导师，只有对音乐的热情", "target": "英雄迟暮的周传雄，背锅的孟美岐，流量繁荣是原罪", "labelB": "0"}
{"source": "影片《叱咤风云》由周杰伦监制，陈奕先编剧并执导，除昆凌、曹佑宁、范逸臣之外，还有柯有伦、刘畊宏、王俊凯、周杰伦客串出演。  该片讲述了赛车仿真器冠军杜杰克，为了暗恋对象吕莉莉，而挑战从未接触过的方程式赛车的故事。  曾经叱咤风云的LIONS车队，在领队老申过世后逐渐走向没落，不甘愿退休的过气车王李一", "target": "都说时光是把杀猪刀，谁能逃得过岁月的洗礼呢？放眼当下娱乐圈，“军艺校草”沈腾和沙溢皆已成为过去式，吴彦祖也略失当年风采，可万万没想到就连承包90后青春时光的周杰伦也难逃中年发福，难道奶茶真的这么好喝吗？  要说起周杰伦，最近的热度还真不低。先是由昆凌主演的赛车片《叱咤风云》上映引起粉丝狂欢，再是为了", "labelB": "1"}
{"source": "来源：苍南蓝天救援队 版权归原作者所有，如有侵权请及时联系 2021年1月31日下午6点苍南蓝天救援队接苍南县赤溪镇应急办电话称龙沙社区石塘水库有人落水，请苍南蓝天救援队赤溪中队对龙沙社区石塘水库落水进行搜救，蓝天救援队赤溪中队和藻溪中队出勤成功找到并打捞上岸，交给公安派出所处——安全归队！  ", "target": "近日， 有广州市民发现， 通过“广东民政婚姻登记网上预约系统” 进行离婚登记预约时， 出现“剩余预约量”为零， 导致无法预约办理离婚登记的情况。 网传“广州2月离婚名额已全部约满” 话题引发热议，冲上热搜。  昨天（2月1日）晚间22时，登录“广东民政婚姻登记网上预约系统”发现，广州全市11个行政区", "labelB": "0"}
{"source": "与周润发齐名，是刘德华兄弟，如今苍老回归原点", "target": "导演尔冬升一席话，暴露出众多刘德华模仿者难以跨越的一道槛，梁朝伟也差一点", "labelB": "0"}
{"source": "赛事停摆考验队员也考验教练", "target": "漳州市领导莅临福建省漳州体训基地看望慰问中国女排代表", "labelB": "0"}
{"source": "战“疫”在一线【河北南宫：举报未检测核酸人员奖励500元，补检工作后未检测者一律隔离】河北省邢台南宫市新冠肺炎疫情防控工作领导小组今天发布《关于对未进行核酸检测人员有奖举报的公告》，决定对未进行核酸检测人员实行有奖举报。", "target": "据@时间拍客消息，1月4日，网曝沈阳一男子核酸检测插队，不听劝阻脚踹咬伤民警。案例1：2021年1月1日8时20分许，沈阳市公安局皇姑分局民警在辖区新航社区核酸检测点执勤时发现，林某祥（男，68岁）插队时引发排队群众不满。", "labelB": "0"}
{"source": "政府工作报告：今年拟安排地方政府专项债3.65万亿元合理扩大使用范围", "target": "李克强在政府工作报告中介绍，去年推进新型城镇化和乡村振兴，城乡区域发展格局不断优化", "labelB": "0"}
{"source": "  一对情侣在客厅亲热，突然老爸开门进来了，还建议他们要关灯", "target": "  帅哥和村姑晚上在海边上两个同时来电", "labelB": "0"}
{"source": "  华晨宇在QQ音乐有17首歌破百万收藏！网友：快来收了歌王版权吧！", "target": "春节档票房破60亿，人民日报微评：真正触达人心才能收获掌声今年春节档总票房已经突破60亿元。一路飘红的票房，见证着中国影市的强劲态势，更呼应着亿万观众的审美标准。无论打温情牌还是走IP路线，真正触达人心才能收获掌声。观众有娱乐休闲的需要，更有欣赏到精品力作的权利。", "labelB": "0"}
{"source": "17日，记者从山东省烟台市相关部门获悉，山东烟台招远市夏甸镇曹家洼金矿在设备检修时发生火灾，已造成2人死亡，8人被困井下。目前已有4名被困人员获得救升井，仍有4人未取得联系。 来源：央视新闻", "target": "17日，记者从山东省烟台市相关部门获悉，山东烟台招远市夏甸镇曹家洼金矿在设备检修时发生火灾，已造成2人死亡，8人被困井下。目前已有4名被困人员获救升井，仍有4人未取得联系。 来源：央视新闻客户端", "labelB": "1"}
{"source": "出川：鬼子大部队路上遇见稻草人，殊不知这是障眼法，噩梦的开始", "target": "猎豹：女鬼子带队屠村，没想到村民是绝顶高手，拖耙子吊打鬼子", "labelB": "0"}
{"source": "  高手在民间，小智智斗老鼠，制作竹香定时“引爆器”，太牛了", "target": " 所以有人玩《明日方舟》吗？", "labelB": "0"}
{"source": "着力打造法治化、国际化、便利化的营商环境", "target": "“红黄绿灯”督办助力“滨城”发展", "labelB": "0"}
{"source": "力荐“超敏感”手游 极致画质 观球盛宴 这体验谁吃得消？ 注意：未成年勿入 （↑入口在这↑永久保存）  快上车收藏链接偷偷玩！", "target": "  新长出的月季嫩芽被冻伤了，后面还能正常生长吗？一起看一下结果", "labelB": "0"}
{"source": "3月4日凌晨，落雁派出所民警魏红胜历时4小时，行程百余公里，顺利将一名夜间在青王路迷路的老人送回黄冈老家。凌晨2点，在团风县水路派出所门口，落雁派出所民警魏红胜辅警夏靖、李明与一位老人合影留念以作告别。临别之时，老人并没有过多的言语，而是满怀感谢之情目送着民警离开。", "target": "央广网杭州3月4日消息（记者王海鹏通讯员朱兰兰柳景春）3月4日，《刑法修正案（十一）》施行后的全国首例公诉袭警案，由浙江杭州下城区人民检察院审结并移送法院依法起诉。2021年3月2日上午，被告人高某驾驶非法改装的三轮车途经杭州市下城区闸弄口，被杭州市公安局交警支队下城大队执勤民警查获。", "labelB": "0"}
{"source": "甄子丹饰演消防员造型为提升香港消防处的国际形象，消防处早前邀请甄子丹担任\"香港消防处国际形象大使\"，并于将军澳百胜角消防及救护学院举行委任仪式，由处长梁伟雄向甄子丹颁授委任状。香港消防处处长梁伟雄于仪式上颁授\"香港消防处国际形象大使\"委任状予甄子丹。", "target": "人称不老女神，现在60多岁看起来依然很年轻。钟楚红已隐退娱乐圈多年，现在依然美丽。靠打星出名的李赛凤，也已经隐退娱乐圈多年，年轻时绝对是美人坯子。曾华倩曾华倩（MargieTsang），女，1965年8月6日出生于香港，中国香港女演员、主持人。", "labelB": "0"}
{"source": "比赛时间:2021-02-0409：00 比赛分析：NBA常规赛，骑士VS快船。 骑士这个赛季目前10胜11负排名东部第七，这个赛季骑士打真心不错，庄神也开始有想要证明自己的想法，最近的篮板真的一场比一场多，但庄神背部受伤真的遗憾，最近塞克斯顿也打的很有侵略性，上一场阿伦23分18篮板，骑", "target": "湖人成下一个刀下鬼？力挫快船后哈登放狠话，同时给篮网提个要求每天分享精彩体育赛事、NBA趣闻！ 引导语： 篮网终于击败了快船了。  在刚刚结束的1场NBA常规赛中，凭借着3巨头合砍90分的疯狂表现，篮网成功地以4分优势击败了西部第1的快船队，更重要的是，快船也是篮网组建3巨头之后遇到的最强对手。", "labelB": "0"}
{"source": "  好歌好美《张国荣-当年情(Live)》", "target": "  好歌好美《庄心妍祁隆-一万个舍不得》", "labelB": "0"}
{"source": "鲁能欲引J联赛巴西前锋恐放弃卡达尔4日全华班战广州城", "target": "郑智与王大雷约饭局详谈是否留队仍待解决(图)", "labelB": "0"}
{"source": "山东招远金矿火灾事故搜救结束，6人遇难", "target": "招远金矿事故搜救结束：6人遇难，4人成功升井", "labelB": "1"}
{"source": "拜仁又输了，门兴3球霸气逆转领头羊霍夫曼2射1传+全场最佳", "target": "0-2到3-2！拜仁被逆转爆出冷门，莱万轰20球五大联赛第1", "labelB": "1"}
{"source": "新华社长沙1月16日电(记者刘良恒)记者16日从长沙市警方获悉，长沙县公安局近日破获一起特大直播平台类电信诈骗案，抓获涉案人员184人。2020年6月，长沙县公安局在辖区内发现一处疑似利用直播平台实施电信诈骗的窝点。2020年7月30日凌晨，长沙县警方成功打掉一个电信诈骗团伙，抓获30名涉案人员。", "target": "警方抓获犯罪嫌疑人（央广网发四川公安供图）央广网成都1月14日消息（记者刘涛通讯员邹俊）记者从四川省公安厅获悉，四川省绵阳市公安局城南分局一举捣毁隐藏在一家酒店房间内、涉案金额5000余万元的“帮助信息网络犯罪”团伙，抓获犯罪嫌疑人21名，查获作案电脑以及近百张银行卡、电话卡等大量作案工具。", "labelB": "0"}
{"source": "每天开背，长命百岁！1天60下，打开背部堵塞，全身通畅很健康", "target": "瑜伽砖这样练～瘦全身", "labelB": "0"}
{"source": "感动！上海徐汇区联合清晨录音棚走进云南山村给孩子们表演节目！", "target": "魔术表演，悬空飞碟，差点翻车", "labelB": "0"}
{"source": "如今几天不上网，就要被纳入“村通网”的范畴之内，毕竟新梗与新段子总是层出不穷。 现在，有那么台晚会把2020整年的流行梗都划好重点递到你面前。 它相当于是娱乐圈的年底开卷考试，吃瓜群众不如正好趁机检验下，自己的实力究竟能打几分？  要论开心，少不了这一波红人 看腻千篇一律的套路，自然期盼能来个清", "target": "由腾讯视频打造的《家族年年年夜FAN》于今晚（2月5日）8点拉开大幕。作为一场全新策划的内容IP家族小年夜晚会，它集结了腾讯视频综艺、剧集、动漫等领域的爆款IP和话题人物，通过创意混搭的节目构思、舞台呈现和趣味互动，与大众一起在撒欢的家族氛围中，重温2020年的娱乐记忆。 将传统年味与新潮娱乐口味做", "labelB": "0"}
{"source": "这个擂台上的拳王，芝麻为了成为新晋网红，真的是使尽全身力气", "target": "这才是一个拳王该有的实力！", "labelB": "0"}
{"source": "再生缘：孟丽君隐瞒身份，跟少华分头行事，哪知却是要劫法场", "target": "  再生缘：少华终于看清丽君身份，写信告别丽君，丽君哭红眼", "labelB": "0"}
{"source": "世上最仙的乐器，演奏它的都会变成仙女！最后也太美了吧？", "target": "狗子配合主人演奏《春节序曲》网友：请原地出道！", "labelB": "0"}
{"source": "  陈翔六点半精选：一到雨天就给前任打电话，女子竟密谋了三年", "target": "  陈翔六点半：奋斗多年在考试中满足父亲心愿，却被他一顿暴打", "labelB": "0"}
{"source": "人设翻车？宋妍霏方官宣与张一山分手，男方疑似恋爱期间劈腿", "target": "错付了？与张一山恋爱3年，分手前宋妍霏曾见男方家长还送礼物", "labelB": "1"}
{"source": "布莱顿在降级区边缘徘徊，此番面对最强升班马必定死磕到底！", "target": "多特蒙德vs美因茨；霍芬海姆vs比勒费；沃夫斯堡vs莱红牛", "labelB": "0"}
{"source": "  郭阳郭亮相声《这事我得管》，有的包袱就得他俩用，别人还真不灵", "target": "  葛优饰演的严守一脑壳转得快，在节目的开头做检讨都可以抖包袱", "labelB": "0"}
{"source": "追光吧哥哥首唱薛之谦创作主题曲《第二道光》，音源上线酷我音乐", "target": "  总裁在上：宫欧说出哥哥名字，小念惊掉下巴，藏着不可告人的秘密", "labelB": "0"}
{"source": "在开场阶段，鹈鹕队以11-2的进攻高潮确立领先优势，然后布朗上前帮助凯尔特人队平平差距，凯尔特人队在第一节末领先2分。凯尔特人队领先16分。。再次进行简单的边路战斗，凯尔特人队从外界开了一枪，最多领先24分。命中率在本季度末下降了，鹈鹕队继续命中内部以追分。", "target": " 【绿军115-120鹈鹕（加时）】莺歌锡安61分双探花57分鹈鹕大逆转", "labelB": "0"}
{"source": "辽宁战四川开局慢热半场最多落后15分被打蒙北京时间2月5日，CBA联赛继续进行，辽宁队迎战四川队。整个上半场，他们都被四川队压制住，没有领先一分钟，半场也落后对手3分。整个半场24分钟里，辽宁队全程落后对手，一度落后对手15分之多。", "target": "CBA又爆冷了！", "labelB": "1"}
{"source": "国新文化控股股份有限公司关于第九届董事会第二十五次会议决议公告", "target": "华民股份：控股股东3.75亿元贷款展期", "labelB": "0"}
{"source": "文水县拓宽渠道推进“三农”高质量发展", "target": "【脱贫感党恩奋进新起点】致富不忘带路，“苗”绘花样蓝图——脱贫户李世福的人生逆袭故事", "labelB": "0"}
{"source": "库兹马直言防守赢得总冠军，在他防守下掘金5人8投7铁", "target": "浓眉伤退，詹皇准三双却一力难支，湖人客场惨败终结7连胜", "labelB": "0"}
{"source": "打败长胶的不二法则，千万不要错过！", "target": "杀球，是所有羽毛球技术里最直接、最提士气的技术", "labelB": "0"}
{"source": "无接触配送，保障市民产品需求", "target": "反腐！玉林又一名书记接受审查调查...", "labelB": "0"}
{"source": "所以与其说是对姐姐们的舞台期待，倒不如说是对节目中姐姐们的各种“撕逼”期待，不过显然这一次的宁静可不是来吵架的，虽然嘴上说是因为贪玩才去的节目，但是在采访中宁静很自信的表示：自己一定会C位出道！", "target": "团魂是一种集体无意识，是一旦进入了“想拼”的状态后的本能反应，姐姐们内心的斗志一旦被真正被激发，团魂自然而然地诞生。因为有团魂，观众看她们表演时又找到了一公舞台初见时的惊艳，所以在杨澜说出“真我闪耀，所向披靡”的时候屏幕前的你我也能立马感同身受。", "labelB": "0"}
{"source": "  曹鹤阳母子首度同台合唱，演绎民谣《成都》，真好听|家庭欢乐秀", "target": "  王啸坤演唱《是否我真的一无所有》，沙哑嗓音超好听|家庭欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "  海水路亚爆钓鮫魚，再获大海鲤，鱼获轻松破百条！", "target": "  海水路亚：T尾软鱼船钓石斑！", "labelB": "0"}
{"source": "《你好，李焕英》的排名占比和上座占比都是第一，目前和《唐探3》的票房差距已经一亿多，而后者还没有破41亿，冲击预估票房44亿还是有点难，当然《李焕英》票房能够达到预估的52亿也是有点难，因为每天的票房都在不断下降，22日2.6亿，如果按照这个节奏，完成52亿还需要4天多。", "target": "因为近两年参演多部电影，又因为贺岁片《你好，李焕英》的爆火，沈腾不仅成就了这部电影，这部电影也同时助了他一臂之力。很多人了解到他在电影方面的表现还是因为《夏洛特烦恼》，也因此让沈腾在电影表演的道路上一骑绝尘。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月11日，斯诺克大师赛结束了首轮两场争夺，结果都是6：2；世界名将轻松复仇，锁定一张八强门票，表现出色；因为意外出现，吉尔伯特逃过一劫，成功击败对手，顺利晋级，结果有一些意外；两位中国名将，将会在12日和13日先后登场，晋级前景堪忧，对手非常强大。", "target": "北京时间1月11日消息，2021年斯诺克大师赛展开第一轮的争夺。第一轮揭幕战，原本由特鲁姆普对阵凯伦-威尔逊，在特鲁姆普退赛之后，揭幕战，就成为2位威尔逊之间的比拼。第二局，加里开局率先上手得分，断掉之后，凯伦没有获得得分机会，加里再度上手打出单杆85分，86-1扳回一局，1-1追平。", "labelB": "0"}
{"source": "奥运篮球就是NBA的舞台，欧文简直就是噩梦般存在！", "target": "想要进攻无死角？甜瓜的低位单打它！", "labelB": "0"}
{"source": "  A计划续集：马如龙的手下查过请帖，请帖是真的，但万天晴不见了", "target": "  A计划续集：不如龙不想人多欺负人少，以一敌二，暴揍黑帮大哥！", "labelB": "0"}
{"source": "  三分钟看剧润玉看见锦觅和旭凤在一起，十分吃醋，亲自下凡看守", "target": "  小姐发话：我就算把所有的马奴放了，也不会放了傅红雪", "labelB": "0"}
{"source": "  汤普森的接球投篮为什么准？这个细节你得注意！", "target": "  空位投篮总是不进？这个细节需要注意！", "labelB": "0"}
{"source": "  小品《酒爷传奇》，周晓鸥刘烨爆笑出演，笑点十足丨笑动欢乐秀", "target": "  王博文小品《我是传奇》，杨树林特别出演，笑料百出丨笑动欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "【首发】近段时间，毛晓彤与陈翔昔日感情纠葛再度引发热议，起因是陈翔被曝光新恋情，发长文否认当年出轨江铠同，还爆料遭毛晓彤设局抹黑，试图引导舆论扭转局面，然而，谁成想，毛晓彤留有后手，po出当年与陈翔对话录音狠狠打脸，录音中毛晓彤一句“你当时光着膀子，你当我瞎啊陈翔”坐实陈翔出轨。", "target": "也好在当年毛晓彤留了一手，保存了这两段录音，否则的话，这一次陈翔旧事重提，毛晓彤真的要百口莫辩，被陈翔打上“心机女”的帽子了。对于这件事，花哥也去问了一下，了解到的版本情况大概是这样：据说毛晓彤之所以选择在昨天半夜出来发那个录音，就是因为毛晓彤本来就没打算在今天白天抢头条！", "labelB": "1"}
{"source": "山东世龙食品生产饼干过氧化值超标复检仍不合格", "target": "北京食品抽检这18批次样品不合格涉及澳洲龙虾、羊肉等", "labelB": "0"}
{"source": "张雪迎想必大家都非常的熟悉吧，可爱的小虎牙，一笑起来就特别的治愈，非常的喜欢这个明星，然而她进入娱乐圈却是因为一个意外。张雪迎，这个女演员网友应该是熟悉的，他演出过多部电视剧，其中她演出的《泡沫之夏》，网友们都很喜欢。", "target": "为了抚养女儿长大，杨盼盼也一直在娱乐圈打拼，2018年10月2日，年过半百的杨盼盼马来西亚拍摄电视剧突发火灾，杨盼盼身体多处被烧伤。7岁登台，如今已是61岁，整整54年时间都花在拍戏演戏上，真乃戏如人生，人生如戏。", "labelB": "0"}
{"source": "C罗小弟生涯首次梅开二度真膨胀了？抢了梅西进球！", "target": "西甲-梅西世界波双响特林康2球巴萨5-1阿拉维斯", "labelB": "0"}
{"source": "豆瓣8.3，全网催更！开年第一爆剧杀疯了", "target": "《山河令》剧组真穷，温客行点菜被嘲，龚俊直呼给点面子", "labelB": "0"}
{"source": "首先是谁替补江苏队的中超资格？也就是说，如果江苏队和天津津门虎都将解散，浙江队也很可能会递补进入中超。江苏队陡然按下暂停键，亚冠和超级杯也将受到影响。2021年的超级杯，本该由足协杯冠军山东泰山对阵中超冠军江苏队。如果江苏俱乐部解散，那是直接被判弃权，不会再有中超俱乐部递补江苏苏宁的参赛资格？", "target": "2021年3月1日《杭州小客车“区域指标”和“浙A区域号牌”设置管理办法》及相关配套措施正式实施。来源：津云新闻北京时间2月28日下午，2020赛季中超联赛冠军江苏足球俱乐部官方宣布所属各球队停止运营，这也是中国足球历史上第一支停止运营的卫冕冠军球队。", "labelB": "0"}
{"source": "刘嘉亮一首经典歌曲《我说我爱你》八零后的回忆，初听不知曲中意", "target": "经典【秦腔全本】辛春花、蔺新武、刘秀丽《斩秦英》", "labelB": "0"}
{"source": "OMG|听完大张伟说的情话，我想关！电！视！", "target": "安阳女戏迷张秋红《小二黑结婚》《红灯记》，嗓音脆获105期擂主", "labelB": "0"}
{"source": "中国足协：尊重江苏足球俱乐部的选择", "target": "上赛季中超夺冠的江苏队宣布停止运营", "labelB": "0"}
{"source": "美不胜收！瓮安万亩樱桃花陆续绽放", "target": "不一样的景色，不一样的拍摄005", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月20日，犹他爵士以112-116遗憾输给洛杉矶快船。此役，多诺万-米切尔砍下35分4篮板5助攻的数据，创造了一项里程碑。他成为爵士在最近25个赛季中第二位能够有10次在半场砍下25分的球员，除了米切尔之外，卡尔-马龙曾17次在半场砍下25分。尽管米切尔在本场比赛中表现出色，甚至在下半场", "target": "第三节开始，奇才单节打出39-27，一举把分差缩小到只差5分，比赛又重新有了悬念。第四节快船没有给奇才机会，先是一波高潮把分差扩大到十分以上，再接再厉又来一波，分差直接来到二十分，奇才没能顶住快船这波进攻，未能及时给出回应，现在分差来到20分，时间还有不到四分钟，奇才已经没有翻盘的希望了。", "labelB": "0"}
{"source": "  服务号，时刻了解发展新动态，经常关注会有不断的惊喜奉送！", "target": "（✓）其实，妇女节的全称是国际劳动妇女节，英语是：InternationalWomen’sDay由此可见，妇女节是一个国际性的节日。so，关于女性的英文称呼，你了解多少？④Canyoudiscountit?你可以打折吗？", "labelB": "0"}
{"source": "南京打掉制售假票团伙：假车票装了8箱半年获利上百万", "target": "外逃22年职务犯罪嫌疑人彭惠忠落网每天都在恐惧中度过", "labelB": "1"}
{"source": "GIF｜跟着兵哥学擒拿术“摔法”，这10招包教包会", "target": "台球控——台球技术——下盘角度", "labelB": "0"}
{"source": "肖战《为爱尖叫》唱了个寂寞，工作室曝肖战后台一脸愁容", "target": "小室改签机票，肖战深夜离开青岛，机场员工对其狂拍张晶贴心护主", "labelB": "0"}
{"source": "防疫小贴士|常态下，居家应这样做", "target": "惊蛰至，万物生，究竟为何？", "labelB": "0"}
{"source": "【公告汇总】全国医疗招聘828人，有编制，大专可报", "target": "【事业单位】新疆维吾尔自治区招聘32580名事业单位工作人员", "labelB": "0"}
{"source": "盼重启空中旅行国际航空运输协会推\"旅行通行证\"", "target": "北京西城餐饮从业人员接种疫苗贴标上岗", "labelB": "0"}
{"source": " 据中国地震台网正式测定，2月17日18时29分在云南文山州富宁县（北纬23.43度，东经105.47度）发生2.8级地震，震源深度8千米。（总台央视记者蒋厚波）", "target": "中新网2月17日电据国家地震台网官方微博消息，中国地震台网正式测定：2月17日1时40分在云南普洱市墨江县(北纬23.04度，东经101.58度)发生3.3级地震，震源深度8千米。 ", "labelB": "0"}
{"source": "此前签下佩莱之后，篮网已经有三个中锋，但从比赛上看，三个中锋都不适合三巨头，个个都是吐饼能手，尤其是佩莱。这让篮网本身就脆弱的内线更是雪上加霜。为了进一步强化内线，篮网今天又签下一名中锋。据NBA记者shams报道，篮网正式签约了自由球员中锋诺阿-冯莱。", "target": "意甲第21轮比赛，米兰4-0击败克罗托内获得胜利，红黑军也得以继续在意甲位居首位。著名的足球媒体《goal》给出了不同的意见，这家媒体称，AC米兰很愿意留住伊布，但这位即将年满40周岁的锋线老将也可能选择挂靴，他在AC米兰的未来仍是个未知数，红黑军团并不确定他是否会与球队续约。", "labelB": "0"}
{"source": "日美实施着陆登陆训练受疫情影响训练非公开", "target": "1月31日，安徽宿州。灵璧警方通报，张某在快递站点看到工作人员进行核酸检测，编造谣言“灵璧十五个包裹检出阳性”在社交平台发布。警方对其处以行政拘留十日处罚。", "labelB": "0"}
{"source": "中国货船在直布罗陀水域发生爆炸致4伤中国驻英使馆：要求全力救治伤员，尽快查明事故原因", "target": "老挝举行第九届国会选举", "labelB": "0"}
{"source": "2020.12.03-06，成都龙泉开赛之际，国际汽联主席让·托德发来视频，这是他对本次比赛的祝福和肯定，更是对中国汽车登山赛的未来寄予了无限的期待。", "target": "你还记得当初为什么选择武术了吗？", "labelB": "0"}
{"source": "紧急提醒：发现10例阳性！", "target": "民航局发布最新熔断指令！", "labelB": "0"}
{"source": "  搞笑剧：美女独自在家，遇小偷撬门入室，看美女如何智斗小偷", "target": "  路遇美女搭讪，结局亮了！", "labelB": "0"}
{"source": "说现在颜值不高了，但是事业有成家庭幸福，还有个有趣的灵魂，那用管什么颜值呢？那么，沈腾在生活中会把房子装修成怎样？沈腾不仅仅在屏幕上给我们制造笑点，就算在生活中，他也是非常搞笑的。再来看一下沈腾家中走廊位置把，设置得比较优雅，线条装饰恰到好处，以至于家里显得落落大方。", "target": "hello,大家好，都说世界之大，无奇不有，大家也都知道,娱乐圈一直以来都是一个话题点不断的圈子，在娱乐圈里每天都会发生一切稀奇古怪的事情，不知道今天又会有什么新的内容，下面有我为大家介绍一下。", "labelB": "0"}
{"source": "3月已经到了，春天还会远吗?供暖期一过，暖气片行业又会迎来一小波高峰，在采暖中由于我们所选择的暖气片不同，致使我们采暖效果也不相同，这就说明暖气片的选择至关重要;但是我们在选择时不知道如何去判断它的好坏;下面跟随金旗舰旗哥一起来了解一下吧。", "target": "停暖后、供暖前将会是一年中最难熬的时候目前了解到龙口东城区(嘉元供热)的停暖时间为：2021年3月31日今年的具体情况还要等各家热企的通知了。停暖后,关闭室內采暖系统供回水阀门。同时,请监管好走廊采暖设施,做好走廊分户箱、阀门、热量表的防盗工作,一旦发现异常,及时报警或告知烟台业达热电集团有限公司", "labelB": "1"}
{"source": "3月3日 央视用半个小时直播 上千只天鹅飞抵达拉特旗沿黄湿地 带大家感受初春的魅力 来源：央视新闻、达拉特发布", "target": "仅5年持卡人数已达13.35亿！一图带你了解社保卡的这五年       END 来源：央视新闻客户端 总台央视记者：李天雷 编辑：丁文", "labelB": "0"}
{"source": "今天是新春开工第一天 或许你还未从春节假期里缓过神来 但新的征途已经开始 让我们把握当下、努力向前 不辜负生命里的每一天 ↓↓↓          来源|央视新闻 编辑/唐瑭责编/刘江易爽审核/李小锐李明泉", "target": "今天是新春开工第一天 或许你还未从春节假期里缓过神来 但新的征途已经开始 让我们把握当下、努力向前 不辜负生命里的每一天 ↓↓↓          来源：央视新闻 审核/韩文彦责编/郭虎编辑/杨茜", "labelB": "1"}
{"source": "“台湾是我出生长大的故乡，大陆是我求学发展的家园。两岸之间的联结和沟通，不是任何人、任何政治势力所能阻挡的。”谈及自己在两岸交流方面的经历，“筑梦温州”台青联谊会会长、温州大学台籍教师许晋铭这样表示。 许晋铭是台湾高雄人，2013年在台湾政治大学就读硕士研究生时，就经常参与两岸学术交流。“从赴大陆参", "target": "2月5日上午9:00 上海举行疫情防控第99场新闻发布会  上海市卫生健康委主任邬惊雷，市民政局副局长曾群，市疫情防控公共卫生专家组成员、复旦大学上海医学院副院长吴凡，在发布会上介绍有关情况。 曾群说，春节期间，本市在社区疫情防控方面，重点做好以下几点： 一是要加强各住宅小区的入口管理，对非本居住区", "labelB": "0"}
{"source": "这就是“顶流”！", "target": "一条消息未发，粉丝已破千万！他将一众网红账号甩在身后……", "labelB": "0"}
{"source": "黄子韬：家中佛堂周末深夜虔心打坐，烟雾缭绕中寻得一份内心清净", "target": "含香死而复生是谁的功劳，三个原因待选，最后有点不靠谱", "labelB": "0"}
{"source": "北京太暖了！北京今日最高温已超14℃", "target": "今夜北京山区将迎小雪明天气温骤降最高气温仅5℃", "labelB": "0"}
{"source": "欧冠杯：波尔图vs尤文图斯，尤文值得秤先", "target": "竞猜210【德甲】沃尔夫斯堡vs门兴格拉德巴赫02/1501:00《说书人说球》", "labelB": "0"}
{"source": "春节拒绝带电脑回家工作，男子被开除", "target": "春节拒绝带电脑回家工作被开除，法院：违法！", "labelB": "1"}
{"source": "  王谦祥、李增瑞经典相声，疯狂抖包袱，看完笑岔气｜笑动剧场", "target": "  这段群口相声要火，马军盛伟张天雷全程抖包袱，笑疯了丨笑动剧场", "labelB": "0"}
{"source": "6比0！詹皇打服哈登，又一个球队解体，大胡子的苦浪花兄弟最懂", "target": "NBA火箭连续惨败湖人两场，哈登表示仁至义尽：我爱这座城市但情况无法改变了", "labelB": "0"}
{"source": "5万只口罩、一封信：见证浙江金华与南非友城“抗疫”情", "target": "东帝汶总理会见中国援助东帝汶医疗队", "labelB": "0"}
{"source": "52岁许晴发动态庆生比心卖萌状态超好", "target": "52岁许晴近照曝光，状态完爆20岁少女，网友：姐姐好绝我爱了！", "labelB": "1"}
{"source": "春节假期延长至2月27日？最新消息来了", "target": "渑池有所小院国旗、彩灯、对联“红”全城", "labelB": "0"}
{"source": "贾马尔-克劳福德获得了本年度的“保罗-艾伦人道主义奖”。", "target": "河南省体育彩票管理中心温馨提示您 购买体育彩票 我们应该去了解体育赛事 感受体育的魅力 完整版视频可在河南体彩网查看哦！", "labelB": "0"}
{"source": "转股型永续债成银行“补血”利器中小银行需求旺盛", "target": "信披前买入公司股票康弘药业高管收监管函", "labelB": "0"}
{"source": "东石人速看！4个重要提醒", "target": "注意，本周上班时间有变！", "labelB": "0"}
{"source": "  《只有您0602》天生待思甜离开后忆起五年前与芷瑶间的甜蜜时光", "target": "  《警犬巴打1005》情敌邀约淑姿颂廉去找淑姿，希望与她重修旧好", "labelB": "0"}
{"source": "视频中瞿颖皮肤黝黑，看上去不是很正常。一般女性都希望自己能够拥有白皙的皮肤，瞿颖却选择为自己加深肤色，让网友深感疑惑，瞿颖则回应：因为热爱。针对于瞿颖黝黑的肌肤，有网友评论：都反光了，但也有网友觉得这是健康性感的肤色。根据视频的北京判断瞿颖可能是在家中拍摄的。", "target": "赵雅芝的人生就像开挂一样的顺利，扬名中外被观众熟知，看剧的人已经变得苍老，可荧幕中的赵雅芝依旧美丽大方，穿着华丽身材尽显，丝毫不像一个66岁的年纪。岁月催人老，但是在赵雅芝的努力下已经延缓了岁月的痕迹，赵雅芝已经隐退影视圈，和丈夫过上了岁月静好的生活。", "labelB": "0"}
{"source": "灯塔数据：刚刚，《你好，李焕英》票房反超《唐人街探案3》", "target": "    搜狐娱乐讯据猫眼数据，截至2月21日24:00，《你好，李焕英》上映10天总票房40.27亿，成为中国影史第6部破四十亿票房电影，正式反超《唐人街探案3》40.25亿，晋级中国影史票房第五名。目前两部影片累计票房均破40亿元。", "labelB": "0"}
{"source": "《上阳赋》是由侯咏担任总导演、程源海担任导演，章子怡、周一围、于和伟、杨祐宁（中国台湾）、贾一平、蒋恺、郭家铭、蒲巴甲、刘端端、左小青、刘芸、史可领衔主演领衔主演，海铃、陈瑾如、隋源、曾一萱主演，赵雅芝（中国香港）、惠英红（中国香港）、袁弘特邀主演，王姬友情主演的古装历史剧。", "target": "周一围论演技，是扛得住，但是气质上，和章子怡有着一种微妙的矛盾感——观众普遍吐槽周一围演技偏油，而章子怡角色气质偏干瘦，所以，这两个人能不能达成当年《甄嬛传》里孙俪和陈建斌两位主演的那种调和，还尚未可知。", "labelB": "0"}
{"source": "本周新片|张震光头缉凶成龙喊你快快许愿周董携爱妻以及他的头号迷弟王俊凯来了", "target": "新幕影城l各路影片看起来!现39.9元享【双人票+爆米花】，现26.8元享【IMAX单人票】", "labelB": "0"}
{"source": "  少年梁祝梁山伯中毒捶死，还好有世外高人出手相救", "target": "  少年梁祝梁山伯不知道祝英台是女儿身，想在一起越来越不可能了", "labelB": "0"}
{"source": "陶小挺你笑什么呀？哈哈哈！你就像一个爸爸", "target": "林世荣：屠户：啼声爸爸就能拿猪肉！结果胖子不按常理出牌，爆笑", "labelB": "0"}
{"source": "红匣子|SHAO的电子乐探索之旅来到了THEATRESERIES欢迎前来一探究竟", "target": "Trap劲曲背后:红八制作人FaderOne展现‘秘密’Leftfield曲库", "labelB": "0"}
{"source": "黄晓明宣布退出《乘风破浪》，透露出哪些信息？新PD人选引热议", "target": "黄晓明、Baby、李菲儿三人，目前看来到底谁是赢家，谁是输家", "labelB": "0"}
{"source": "【头条推荐】曼城冲刺20连胜，铁锤帮能否顶住？", "target": "今日足球赛事：16意甲、25西甲34荷甲、36德甲", "labelB": "0"}
{"source": "  巅峰霍利菲尔德栽了！心脏病还是有伤？惨遭穆勒暴打痛失2条腰带", "target": "  状元了解一下", "labelB": "0"}
{"source": "1992年奥运会：“金花”绽放中国游泳捷报频传", "target": "  哈兰德双响多特蒙德力克莱比锡", "labelB": "0"}
{"source": "吉克隽逸一路”欧巴“喊不停让张赫称赞漂亮遭无视", "target": "  山东奇葩孙文凭拜师姜桂成学台风，学完后，歌都快不会唱了", "labelB": "0"}
{"source": "NBA常规赛两强对决：亚特兰大老鹰VS布鲁克林篮网，老鹰很难阻挡篮网的连胜！", "target": "【篮球推荐】NBA：骑士VS篮网", "labelB": "0"}
{"source": "中国电影市场别来无恙", "target": "说说《唐人街探案3》的“大”", "labelB": "0"}
{"source": "美国正式对欧盟挥舞关税大棒！德媒惊呼：“特朗普留给欧洲的一份有毒的告别礼物”", "target": "开“打”！美国对法德商品加征关税", "labelB": "0"}
{"source": "【宜昌东伦】刹车盘的那些事", "target": "格里芬被打牙出血格里芬怎么废的", "labelB": "0"}
{"source": " 来源：并州之剑 点击下方“分享”，让更多人看到！", "target": "【1】  【2】  【3】  【4】  【5】  【6】  【7】  【8】  【9】  图自水印网友及网络，侵删 或许你们就是靠着有趣的灵魂才找到对象的吧！接下来舞台交给你们，留言里接着分享下令你们记忆犹新的直男聊天记录吧~！  点分享 点点赞 点在看", "labelB": "0"}
{"source": " 北京时间2月4日，2020-21赛季NBA常规赛继续进行，洛杉矶快船队客场挑战克利夫兰骑士队。全场比赛，乔治砍下36分6助攻，在外线9投8中手感火热，并在第三节单节便命中4记三分，还包括一记压哨三分。最终，快船队以121-99战胜骑士队。 比赛开始后，乔治接连发动强攻，先是跳投得手，随后又持球强杀", "target": " 北京时间1月28日，2020-21赛季CBA联赛继续进行，浙江男篮迎战青岛男篮。全场比赛，吴前砍下30分6篮板5助攻，在第一节超越遇俊锴升至CBA三分命中总数第30位。在比赛中，吴前多次制造杀伤，共走上罚球线13次之多其中在末节便获得10次罚球机会，但最终，浙江男篮以103-110不敌青岛男篮。 ", "labelB": "0"}
{"source": "张伯礼院士：三月初国内疫情拐点，今年底有望恢复到疫情前状态", "target": "济南符合防疫条件的校外培训机构3月1日起可线下复课", "labelB": "0"}
{"source": "森林包装：现有的产品没有可降解材料", "target": "海能达：区块链是公司OEM业务中的重要组成部分，主要为国内矿机企业客户提供矿机生产代工", "labelB": "0"}
{"source": "库里16投1中的原因找到了，一张图看库里的超巨待遇", "target": "布歇25分，华盛顿20分11板", "labelB": "0"}
{"source": "姜小东九妹 关立一刘贺 《实力唱将➕美女慕儿》 张欢笑笑 《才艺王子➕魅力浪姐》 郑小春小慧 阿宝毛毛 《我为喜剧狂人气王》 张峰小玉 《搞笑脱口秀➕小品真爱无价》", "target": "  郭阳郭亮组团进军歌坛，为争主唱比唱低音，这场面太搞笑|欢乐送", "labelB": "0"}
{"source": "没多久就和徐克合作了《黑侠Ⅱ》，期间还演唱了很多电影的片尾曲，真正被大家认识则是在《少年阿虎》这个角色之中。像是甄子丹就有和他合作过《特殊身份》这部作品，两个人在剧中有着十分精彩的对手戏。在他事业上升期的时候，因《三国志之见龙卸甲》这部作品拍摄期间导致脸部受伤，在一定程度上也算是毁容了。", "target": "  当年李连杰和徐小明两位武术大师为林忆莲颁奖", "labelB": "0"}
{"source": "李菁菁不愧是明星，搬家直接搬到豪华别墅，主持人都羡慕！", "target": "开心麻花街：私房钱可以藏哪里，王宁来支招，主持人都忍不住鼓掌", "labelB": "0"}
{"source": "因上春晚一夜而红，50岁爱上17岁少女，最终患癌症选择安乐死", "target": "黄志忠：13年婚姻被他葬送，迎娶娇妻满脸笑迎，9年了，前妻如何", "labelB": "0"}
{"source": "NBA全明星替补名单出炉：哈登领衔布克落选", "target": "布克落选全明星引发热议，詹姆斯保罗替他鸣不平，浓眉或被顶替", "labelB": "0"}
{"source": "“云端小站”守护者书写春天的奋斗故事", "target": "旅客乘车着急忙慌丢三落四铁路工作人员：有人把孩子都落下了", "labelB": "0"}
{"source": "4-1！1-2！爆大冷！尤文三线断崖，C罗率队创下4大纪录+124年耻辱", "target": "C罗体会梅西的难！本坦库尔低级失误，尤文1-2波尔图！", "labelB": "0"}
{"source": "紧急寻人启事！等你来！", "target": "【新消息，请查收】春季大型招聘会第3场，最全岗位预告！", "labelB": "0"}
{"source": "北京发布常态化疫情防控工作指引将对一线人员全覆盖培训", "target": "北京：已绘制社区、村出现病例后应急处置15步《流程图》", "labelB": "0"}
{"source": "美国本土将新增2支球队！森林狼或从西部消失", "target": "刚一上来就打的如此激烈！", "labelB": "0"}
{"source": "江西“曾春亮案”今日宣判，受害方民事索赔430余万元", "target": "揭阳两人被执行死刑！一人因买六合彩起纠纷掐死他人猥亵尸体", "labelB": "0"}
{"source": "北京460处口袋公园、微型绿地建成投用", "target": "北京城市副中心增绿25.1万亩绿色生态框架基本形成", "labelB": "0"}
{"source": "中新网1月12日电综合报道，当地时间11日，美国国会众议院正式提出对总统特朗普弹劾的决议，指控特朗普“煽动叛乱”。弹劾或使特朗普无缘公职据报道，弹劾分两个主要程序，众议院以简单多数票通过指控后，参议院将会判定特朗普煽动叛乱的罪名是否成立。", "target": "【环球网报道】美国时间周三，众议院通过弹劾特朗普议案，其中10名共和党籍众议员选择了支持弹劾。《纽约时报》刚刚称，这是历史上支持弹劾本党籍总统议员人数最多的一次。当年比尔·克林顿因性丑闻被弹劾时，民主党籍议员仅5人“倒戈”，而2019年特朗普因为电话门第一次被弹劾时，共和党籍议员中无一人倒戈。", "labelB": "0"}
{"source": "我不怕巴萨签下新的前锋，球队需要内部竞争", "target": "巴萨状态回升原因揭晓！球迷揭开扎心内幕：科曼早就看穿了", "labelB": "0"}
{"source": "从节目刚开始时，就可以看出，张铎的妈妈似乎不大喜欢陈松伶，大老远给儿媳妇带来五袋大蒜做礼物，面对陈松伶跪着给自己穿鞋，也是轻视傲慢的眼神。张铎当场调侃妈妈想念东北了，给妈妈一个台阶下，两人都不至于很尴尬。其实，两人的矛盾也可以理解，也许是陈松伶不能生育，婆婆态度才不好的。", "target": "张铎说起第一次带陈松伶回家见妈妈时，就叮嘱过陈松伶不吃大蒜，不要放。到了节目里，婆婆说要来，陈松伶视频中向她问好：妈，你在哪呢。婆婆虽然眼里只有儿子，但张铎也很强势，你爱我也要接受我的妻子。言下之意，她还是担心会伤害婆婆、但张铎的回答更完美：不会，大家都要坦诚一点。", "labelB": "1"}
{"source": "出尔反尔，一而再再而三！兄弟，你现在退役对自己和山东都是好事", "target": "何去何从？与山东队又开始隔空喊话，丁彦雨航归来路再生变数", "labelB": "0"}
{"source": "10个国家队都在用羽毛球动作技巧", "target": "有复仇内味了！来看乔治本赛季的效率，他能否带领快船杀进西决？", "labelB": "0"}
{"source": "随后福原爱夫妇火速否认，福原爱否认出轨，江宏杰否认离婚，但江宏杰的否认里，被网友二重解读出了一股绿茶味儿。从这一部分日本网友的语气中，他们似乎相信了福原爱出轨的新闻，哪怕没有相信，似乎也站在日本传统社会分工理念上，不管不顾地指责福原爱。反而是中国网友成了她的半个“娘家人”，袒护的态度不要太明显。", "target": "日媒报道的文章中所展现出福原爱与江宏杰之间的矛盾主要集中在，在孕期江宏杰语言暴力福原爱；男方控制欲强，女方与长辈正常交往会被男方扭曲；江宏杰一家吸血福原爱把她当成“下金鸡蛋的母鸡”，然后就是与婆婆、江宏杰姐姐的矛盾。", "labelB": "1"}
{"source": "火龙果总进球数：乌迪内斯VS佛罗伦萨；水晶宫VS富勒姆", "target": "【热门赛事】切尔西势如破竹米兰急需调整状态", "labelB": "0"}
{"source": "曾是一窍不通的“门外汉”成了精通业务的“老消防”", "target": "周口支队巾帼风采展", "labelB": "0"}
{"source": "据意大利媒体《足球市场》表示，米兰希望与罗马尼奥利续约，但是球员经纪人要求合同里加入违约金条款。罗马尼奥利与米兰的合同将会在2022年到期，如今红黑军团希望与这位意大利后卫续约，而球员本人也乐意继续在米兰效力。此前有消息称，罗马尼奥利愿意以现在的年薪与米兰续约。意大利记者丹尼尔隆戈则表示，球员的经", "target": " 根据米兰新闻网的报道称，最近几周米兰一直与卡拉布里亚的经纪人保持联系，他们准备加薪续约这位意大利国脚。 另一方面，沟通期间，卡拉布里亚的经纪人希望新合同的年薪是200万欧元。 该报道同时指出，卡拉布里亚的出色表现已经吸引了意大利以及国外球队的关注。不过，卡拉布里亚的心属于红黑军团，他没有想过离开", "labelB": "1"}
{"source": "昨天的推送西蒙和大家聊了，丁太升和VAVA的互怼引发了几十位Rapper的发声（详情可戳下图查看相关推送）。最新推荐丁太昇VS中文说唱2.0？说唱圈丨高天佐风波大结局，刘聪Psy.P咖啡壶AR成年度最佳，老舅怼网友，李佳隆VAVA万妮达上同一综艺！", "target": "丁太昇在点评这首歌时，遭遇了VAVA的回怼，接着便表示VAVA的音色flow和歌词都很一般，于是一场激烈的互怼就这么来了。在此之后，其余的评委也怼了VAVA，以至于VAVA被怼的眼含泪花。", "labelB": "1"}
{"source": "只不过，惠英红出演的角色没几集就领盒饭了，倒是留下已经67岁的赵雅芝，居然在这部剧中演起了虐心的感情戏。赵雅芝在《上阳赋》中出演的是长公主这个角色，是皇帝的妹妹，丞相的妻子，豫章王妃的母亲，虽然身份尊贵，但赵雅芝在这部剧中真的丝毫没有少虐啊。", "target": "这部剧里的配角都是个顶个的大咖，于和伟、惠英红、史可，都为《上阳赋》增色不少。赵雅芝一直都被夸保养得好，她气质确实超然，但在没有滤镜的高清镜头下，赵雅芝呈现出来的，是她那个年纪本该有的样子，算不上“逆龄”。外貌上的问题，都不算大问题，赵雅芝的演技才真的让人头疼。", "labelB": "1"}
{"source": "过年回家团圆一直是我们的春节情结，但是今年的特殊情况，让很多在外务工、求学的人决定就地过年。天津天津对各类企业根据外省市户籍员工人数，按照每人300元标准，给予企业一次性稳定就业补贴，每户企业最高30万元。补贴主要面向龙华区商事主体中购买社保的春节留深人员。", "target": "明确中风险地区群众原则上就地过年；低风险地区倡导群众就地过年，非必要不出行。机关、事业单位和国有企业人员要带头就地过年，引导外地务工人员、尚未离校的师生就地过年。《通知》强调，要加强就地过年群众生活保障。《通知》强调，做好就地过年群众管理服务。", "labelB": "0"}
{"source": "重磅！篮网赢球后再迎好消息，三选一或引进冠军中锋，这是组四巨头的节奏啊！", "target": "冠军中锋？篮网骑士4换1交易曝光，杜哈欧狂喜，骑士也要起飞", "labelB": "0"}
{"source": "美国单日新增确诊超6万例累计逾2964万例", "target": "（观察者网讯）根据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据，截至北京时间2021年3月2日6时23分，美国新冠肺炎累计确诊病例28652953例，累计死亡病例514253例。在过去约24小时里，美国新增确诊病例55344例，新增死亡病例1188例。 ", "labelB": "0"}
{"source": "技术导航|化学实验室废水处理", "target": "提示： 来源：国际标准化论坛 翻译：青岛市标准化研究院标准国际化研究中心秘书处 版权归原作者所有，侵删 ♥阅读提示：因微信排版原因文字过小，可点击图片放大查看或扫描下方二维码获取PDF版本，注意保护眼睛👀哦~                             ", "labelB": "0"}
{"source": " 2021康巴卫视花开高原跨年歌会伊西才让演唱《一起爱上的草原》", "target": " 蒙古歌曲组合演唱   ", "labelB": "0"}
{"source": "1月9日，向佐为庆祝女儿出生一百天，首次在社交平台上晒出一家三口牵手照。另外还晒出了与郭碧婷的合影，并高调表白妻女“我们大手牵小手，一起向前走，谢谢老婆，辛苦了，谢谢cora，我爱你们。”最为惊喜的是，这次曝光的现场照中，竟然还曝光了向芷的正脸，她被奶奶向太抱到了台上。", "target": "已婚男演员日常又不可能跟别的女合作主炒cp，又没太多时尚封面资源拿来营业（如今的不少时尚刊说白了都是卖给“女友粉”的，任嘉伦这种没太多女友粉的男明星自然这方面资源就也很一般了），就只好YX这种“好男人”的人设来维持热度了。", "labelB": "0"}
{"source": "每经记者：李卓每经实习记者：王紫薇每经编辑：王丽娜1月10日每经快讯，拼多多内部通报员工长沙家中跳楼最新进展。通报表示，拼跳楼员工谭某林已通过试用期，并于12月30日完成转正流程，其绩效平均分80分左右（100分制）。据谭某林家人提供的信息，谭某林在事发前已购买次日（1月9日）下午返回上海的机票。", "target": "每经记者：姚祥云每经编辑：张杨运每经AI快讯，1月12日晚有两位中国公民在柬埔寨金边一座公寓内遇害，据悉驻柬使馆已经介入。对此，中国驻柬大使馆回应到，对两位同胞在金边不幸遇害深表哀悼，向遇害者家属表示慰问。", "labelB": "0"}
{"source": "最新电影资讯，尽在中数国际影城！唐人街神探唐仁（王宝强饰）、秦风（刘昊然饰）受侦探野田昊（妻夫木聪饰）的邀请前往破案。顶级杀手周全（刘德华饰）和落寞群演陈小萌（肖央饰）在一次意外中交换了身份。", "target": " 、 预/防/新/型/冠/状/病/毒 我们在行动       影城地址：繁盛大街温州商厦6F 订票电话：0455-4555-521", "labelB": "0"}
{"source": "汕头交警提醒您 安全回家是最近的路 春运车流量大幅增加 请尽量错峰出行 请勿超速、超员、超载和疲劳驾驶 切勿酒后驾车、无证驾驶 安全带即“生命带” 驾乘人员要系好安全带 应急通道是“生命通道” 请勿占用应急车道 恭喜发财 大吉大利 -来源|汕头交警-", "target": " 玩法:输入姓氏或代表字 制作锦鲤头像 . 小小首富，除夕当晚发百万红包记得来领哦！", "labelB": "0"}
{"source": "孔雪儿现身五哈，谁注意虞书欣对她的称呼？是不是好姐妹一眼看出", "target": "虞书欣当众剔牙，有谁注意她把牙渍抹在了哪？暴露女团的基本素养", "labelB": "0"}
{"source": "“广东梅州柚号”起飞啦！", "target": "投身绿色军营逐梦无悔青春 声明：除原创内容及特别说明之外，推送稿件文字及图片均来自网络及各大主流媒体。版权归原作者所有。如认为内容侵权，请联系删除。 来源：中央军委国防动员部 值班编辑：范明涛 编审：薛晓霞", "labelB": "0"}
{"source": "四川德阳警方通报“19岁女大学生失联多天”：已遇害", "target": "四川19岁女大学生驾校学车后失联，警方通报：已遇害", "labelB": "1"}
{"source": "2月27日，黑龙江哈尔滨。王先生用多米诺骨牌摆出吴孟达的头像。他说整个作品用了1万多张多米诺骨牌，因从小就很喜欢“达叔”，就想用这种方式向他致敬。", "target": "                          来源：锦鲤青年、北斗融媒 审核：王海英、柏瀛 主编：李若琰 编辑：王馥嘉 首个燃气村！ 或", "labelB": "0"}
{"source": "山东“喜雨”将至降温6～8℃可明显改善土壤墒情", "target": "雨来了！白天开始下，晚上有中雨局部大雨，还有大风降温……", "labelB": "0"}
{"source": "娜扎深夜“放飞自我”后秒删，本尊回应：喝断片了，原因或与郑爽有关", "target": "古力娜扎居然喝断片了，深夜秒删感慨动态，回应网友感慨个P", "labelB": "1"}
{"source": "厦门园博苑发布声明！", "target": "厦门园博苑发布声明！", "labelB": "1"}
{"source": "#angelababy惊现成都，参与粉丝成都生日会。一亮相，粉丝欢呼声不断，欢迎baby来成都，常来️", "target": "四川谋划成都到洛阳的高铁，理想很丰满，现实很骨感！", "labelB": "0"}
{"source": "回娘家！中国女排二期集训即将开始，全队进入奥运会前最后冲刺", "target": "中国女排新年第二次集训开始！张常宁的好姐妹终于归队了", "labelB": "0"}
{"source": "以色列延长封锁专家忧变异新冠病毒加剧疫情蔓延", "target": "途游被判赔腾讯超56万！法院认定其抄袭微信游戏欢乐斗地主", "labelB": "0"}
{"source": "近日，湖北武汉的高女士反映，她过完年回来发现，租住的房内有陌生人在里面洗澡，这让她感到非常诧异和恐慌。高女士说，几年前她在江寓（武汉某租房app）跟人合租了一个公寓。2月17日，一起合租的小伙伴过年回来后突然发现，有一个陌生人正在卫生间内洗澡。", "target": "近日，湖北武汉的高女士向记者反映，她过完年回来发现租住的房内有陌生人在里面洗澡，这让她感到非常诧异和恐慌，这是怎么回事呢？一起来看看！江寓负责人黄经理：“我们公司是明文禁止这类事情发生的，真的很抱歉，然后我们会自觉单方面联系租客，然后跟她道歉，然后做出一些其它的措施，防止这样的事情再发生。", "labelB": "1"}
{"source": "《乡村爱情13》谢广坤秃头是后天的！赵本山亲自为其剃头画面曝光", "target": "《乡村爱情13》：刘英一心奔事业变化大，但真的不用去羡慕香秀", "labelB": "0"}
{"source": "金星的灿烂人生：有过两段婚姻，第一任妻子颜值不输范冰冰", "target": "神秘的丁佩：李小龙猝死在她床上，还患有精神分裂却成功嫁向华强", "labelB": "0"}
{"source": "EXO成员伯贤将在日本发售首张迷你专辑《BAEKHYUN》", "target": "郑允浩发行全新个人EP《NOIR》回归黄政民参演MV", "labelB": "0"}
{"source": "曼联1-0灭伯恩利!超利物浦登顶", "target": "曼联4人受伤恐无缘冲击榜首之战，博格巴缺阵！对利物浦或可复出", "labelB": "0"}
{"source": "赵千紫这位女演员大家都很熟悉吧，在《甄嬛传》里扮演静白师太为人们所熟悉，后来就参演了正午阳光的许多剧。王宏他是正午阳光的一位副导演，在《父母爱情》里，饰演的是江德福的假儿子江昌义，令人讨厌。出演正午阳光的这些角色，有的戏份不重，但是他们演绎的也都十分精彩，成为了正午阳光的御用演员。", "target": "白羊座的性格就是这样的，单纯不服输，十分的直率也很热情，陈乔恩对待身边的人向来也是热情大方的，在娱乐圈当中也拥有不少的朋友，很多人都喜欢和陈乔恩在一起相处，白羊座的人在无形当中，总是会吸引很多的人去接近和靠近他们。", "labelB": "0"}
{"source": "央视牛年春晚将以8K直播，logo闪亮登场，大家觉得好看吗？", "target": "【重磅预告】2021池州市第六届少儿电视春晚网络直播来了！", "labelB": "0"}
{"source": "贝尼特斯回归有点难，大连人冬训计划不变", "target": "瘸腿雄狮：小布再次流浪，祈求加入廷特瓦罗雄狮的行列，会成功吗", "labelB": "0"}
{"source": "韩国新增451例新冠确诊病例累计69114例", "target": "塞尔维亚新冠肺炎确诊病例累计357894例", "labelB": "0"}
{"source": "（视频时长：3分24秒）  陪你选鞋", "target": "↑↑↑ 请点击图片观看视频 来源：延边发布 延吉市民办幼儿园可以开园啦！ 春节我州消费品市场供应充足重点监测流通企业实现销售5817万元 25头野猪组团光顾“天林”", "labelB": "0"}
{"source": "热点丨被称为电竞圈合同滴神的RNG合同长什么样？", "target": "直播预告丨第一届神漫杯猜灯谜大赛即将开幕！", "labelB": "0"}
{"source": "庆余年：柳姨娘明明要害范闲，为何最后宠的厉害，亲儿子也不顾庆余年这部电视剧可以说是非常的有看点的，剧中的人物关系可以说是一个比一个的复杂，并且还有很多的花花肠子，最开始一直想要监视范闲，甚至在范闲还在儋州的时候，她就找了管家去监视，但是后来范闲虽然去了京都，但是还抵不住被人陷害！", "target": "在腾讯、新丽、阅文三家举办的发布会上，《庆余年》第二季正式宣告行将上线，张若昀、郭麒麟、宋轶、田雨等原班人马也确认回归。近日除了主演阵型外在剧中起到关键作用的叶轻眉一角的艺人也被曝光，仅仅看过名字后不少网友都以为这部剧的第一个败笔行将诞生了。", "labelB": "0"}
{"source": "正中下怀！哈登加盟篮网，漏洞明显，三巨头或走掘金老路", "target": "哈登披挂篮网战袍！17日NBA篮网VS魔术：魔术半套阵容伤缺", "labelB": "0"}
{"source": "外媒：美中情局新局长将就职把中国作为头等大事", "target": "德媒：欧盟和美国暂停互征惩罚性关税", "labelB": "0"}
{"source": "16岁归化少女错失冠军，为中国摘银，赛后着急回家赶作业", "target": "越来越多“普通人”的奇葩说，变得平平无奇了吗？", "labelB": "0"}
{"source": "对于户外的一些门匾、广告牌等，在安装的时候一定要保障安全，提前规避不安全的因素，千万不能疏忽大意，否则日后一旦发生事故，往往会来不及处置，甚至可能会酿成无法挽回的恶果。2月19日，河北廊坊就上演了惊魂的一幕。", "target": "  手术需从小腿取下皮瓣，直接翻转180度，包裹足跟创面，难度极大", "labelB": "0"}
{"source": "古力娜扎侄女一周岁，姐姐晒母女合照，小侄女大眼圆圆颜值高", "target": "  黄圣依回应《乘风破浪的姐姐》争议：被骂后想哭都不敢哭", "labelB": "0"}
{"source": "在他还没有出名之前，相信有很多人都是不知道这个跑龙套演员的吧，没有想到这么多年过去了，黄渤已经成为了一个影帝，可以说是在娱乐圈中的一个奇迹了。对于这个丑妻，他可是花了13年才把她追到手了而已，如今虽然他已经成名了，但是没有被娱乐圈的利益熏陶了自己的心，而抛弃自己的妻子，也算是让人钦佩了吧。", "target": "  小伙子被丢下山崖，没想到他活着回来了影帝黄渤真搞笑", "labelB": "0"}
{"source": "据@新浪电影，截至2月14日上午9时，2021春节档期内(2月11-17日)总票房(含预售)破40亿元。  其中《唐人街探案3》以23.19亿居于春节档票房总冠军，《你好，李焕英》8.87亿排在第二，《刺杀小说家》2.78亿第三。 ", "target": "  搜狐娱乐讯据灯塔实时数据，2月15日下午14时30分，2021春节档期内（2月11-17日）总票房（含预售）破55亿元。《唐人街探案3》以近30亿暂列春节档总票房第一，《你好，李焕英》近15亿排在第二，第三名《刺杀小说家》3.77亿。", "labelB": "1"}
{"source": "印度北阿肯德邦溃坝事件遇难者升至54人仍有179人失踪", "target": "参考快讯【外媒：印度大巴车坠河，至少37人遇难】据法新社新德里消息，印度中央邦当地时间16日发生一起大巴车坠河事故，造成至少37人死亡。据报道，当地警方称已找到37具尸体，搜救工作仍在进行。事发时大巴车上载有50多名乘客。（编译/卿松竹） ", "labelB": "1"}
{"source": "新华社北京2月7日电（记者梅世雄）应巴基斯坦军队请求，经中央军委批准，中国人民解放军向巴基斯坦军队提供的一批新冠疫苗于2月7日交付巴方。巴基斯坦军队是首个接受中国军队新冠疫苗援助的外国军队。中国人民解放军将继续为构建人类卫生健康共同体作出积极贡献。", "target": "新华社北京2月7日电（记者梅世雄）应柬埔寨军队请求，经中央军委批准，中国人民解放军向柬埔寨军队提供的一批新冠疫苗于2月7日交付柬方。柬埔寨军队是首批接受中国军队新冠疫苗援助的外国军队之一。（完）", "labelB": "0"}
{"source": "刚刚结束的一场比赛北京北控对阵广州队的比赛，本场比赛也是没有什么悬念，全场比赛的比分定格在了127：109，广东队大胜北京北控，在赢下这场比赛后广东队取得了3连胜的战绩，而北京北控的连胜则是被终结了。", "target": "北控战胜吉林，马布里夸吉林能击败广东很强大，寓意北控更强大北控战胜吉林，马布里夸吉林能击败广东很强大，寓意北控更强大！", "labelB": "0"}
{"source": "39岁姚明体重超400斤，妻子叶莉却有苦说不出！每天压力都很大", "target": "4消息！福建双核二阶段恐报销，周琦遭人身攻击，CBA赛程遭批", "labelB": "0"}
{"source": "【精彩时刻】苦苦支撑！詹姆斯持续攻筐接连打成强硬2+1", "target": " 【精彩时刻】唐斯强硬欧洲步打成2+1卢比奥冲击篮筐巧打板！", "labelB": "0"}
{"source": "漫威电影的“家暴现场”雷神洛基相爱相杀美队钢铁侠彻底决裂", "target": "  等待3小时震撼5分钟，实拍开封新年灯光秀精彩绝伦，现场人山人海", "labelB": "0"}
{"source": "香港媒体爆料陈坤儿子生母是周迅，近日两人将闪婚", "target": "周迅不在隐瞒，回应和陈坤儿子真实关系，周迅：这是我儿子", "labelB": "1"}
{"source": "  官宣！上港外援中卫敲定签约，对老东家坦白：我希望生活能有保障", "target": "日前，根据国内媒体报道有一名留洋前锋有望现身山东足坛，加盟青岛黄海队效力。季骁宣则是属于大器晚成的球员，季骁宣直到效力哈尔滨毅腾时，才慢慢崭露头角，并且单赛季在中甲贡献了5个进球和5次助攻，成为了中甲赛季最佳球员。是欧塞尔队有中资背景，球队想通过引进季骁宣来打开中国市场。", "labelB": "0"}
{"source": "147先生狂轰101+71+61分，梁文博0-3不敌吉尔伯特", "target": "丁俊晖誓夺世锦赛冠军，冠军联赛再缺阵，塞尔比连续参赛2胜1负", "labelB": "0"}
{"source": "成都垃圾分类今起实施", "target": "广州176个街（镇）垃圾分类谁更强？最新排名出炉！", "labelB": "0"}
{"source": "据新华社日内瓦3月2日电（记者刘曲）世界卫生组织紧急项目执行主任迈克尔·瑞安1日在例行记者会上说，认为全球能在今年年底前结束新冠疫情的想法非常不成熟，也不切实际。世卫组织当前的工作焦点是尽可能遏制新冠病毒传播。瑞安说，现在讨论疫情结束的时间还为时过早。", "target": "【瑞典新生儿在母亲子宫感染新冠出生后体内病毒发生突变】周刊君与你共同战疫据外媒报道，瑞典马尔默一名孕妇在产下婴儿后母婴两人均确诊新冠，且出生数天后新生儿体内的新冠病毒发生了突变。隆德大学医院妇产科专家梅林·扎格汉称：“这是首例在产前母婴传播的特殊情况下病毒发生变异的个案。”", "labelB": "0"}
{"source": "爷爷给快斗新道具,快斗有些犯难,不知道该怎么办好了", "target": "你不知道的小提琴伴奏《爱的飞行日记》赤道的边境万里无云天很清", "labelB": "0"}
{"source": "做了两年空乘小姐之后，赵雅芝才正式进入娱乐圈，她演过《倚天屠龙记》的周芷若，《楚留香传奇》的苏蓉蓉，《上海滩》的冯程程，《秦始皇与阿房女》等等经典角色。岁月从不败美人，赵雅芝的美，随着年龄的增加不断沉淀，越发高贵优雅。他们一同出席的各个场合，都能让人感受到轻松惬意，这个女人还是那么优雅迷人。", "target": " 1月11日，陈美琪晒出与赵雅芝叶童的同框旧照，配文写道：“原来我们有牵手！在这寒冬夜，更觉得温暖！”  照片中《新白娘子传奇》主演三人重聚同台演出，陈美琪、赵雅芝、叶童手拿话筒，合唱歌曲，期间陈美琪和赵雅芝、叶童手拉手，气氛温馨又和谐。  ", "labelB": "0"}
{"source": "盘点世界十大奇异动物---8.恶魔线虫", "target": "无论是因为毛发修剪还是因为缺乏运动，又或者是从小跟着奶奶长大，最终都导致了下面这些动物们变得圆滚滚的，看起来也是蛮有趣的……                    ", "labelB": "0"}
{"source": "巴西多州首府医疗系统进入紧急预警状态", "target": "美国新冠肺炎确诊超2859万例，死亡51.3万例", "labelB": "0"}
{"source": "为了避免疫情扩散，多地都发出了原地过年的倡议，建议务工人员在非必要的情况下不要返乡过年。在劳动力输出地也有类似的倡议，建议在外务工的人员暂缓返乡过年，如果确需返乡的务必做好个人防护，回到本地后立即进行报备，执行当地的核酸、备案、隔离等防控要求。", "target": "关注我们面对汹汹疫情，石家庄市自然资源和规划局井陉矿区分局全体人员，以抗疫第一人的姿态迅速响应区委区政府的安排部署。1月5日晚，井陉矿区分局迅速召开领导班子碰头会，连夜摸排人员信息，要求全体人员报告所在位置，已离矿区人员不再返区，所有人员做好自我防护。", "labelB": "0"}
{"source": "咸素媛陈华分手原因是文化差异吗？咸素媛陈华为什么分手？", "target": "咸素媛和陈华为啥分手？没生下男孩，女方太强势才是根本原因", "labelB": "1"}
{"source": "  胡宇威参加综艺节目，意外受伤导致右腿骨折，拄拐杖出席新戏活动", "target": "  赵大咪：萝卜被假土豪欺骗，男闺蜜泡泡发现，一秒变猛男替天行道", "labelB": "0"}
{"source": "本报讯（记者苏娅辉）两站WTA500级别赛事吉普斯兰冠军赛和雅拉山谷精英赛，将于1月31日至2月6日在墨尔本公园同时进行。这两站同期举行的WTA500级别赛事单打将采用56签位，排名前32位的球员被平均分配到两站赛事作为TOP16种子，其余球员将通过随机抽签进入其中一站。", "target": "莱万当选2020年波兰年度最佳运动员。图/社交媒体新京报讯据拜仁俱乐部官方消息，莱万当选2020年波兰年度最佳运动员。他在领奖时表示：“这是特殊的一年，这一路走来充满艰难，但是我始终非常坚定，我们的团队在今年收获一切，这一直是我的梦想。", "labelB": "0"}
{"source": "2021年春运将于1月28日开始 今年春节 异地返乡是否需要做核酸检测? 中高风险地区返乡是否需要集中隔离? 31省区市返乡隔离措施 一图汇总 ↓↓↓          来源/央视新闻 编辑/小玫责编/筱爽终审/甘志国", "target": "2021年春运将于1月28日开始 今年春节 异地返乡是否需要做核酸检测？ 中高风险地区返乡是否需要集中隔离？ 31省区市返乡隔离措施 一图汇总 ↓↓↓          来源|央视新闻 编辑|佘心谦", "labelB": "1"}
{"source": "再见成死敌！曼朱基奇歇半赛季后重返意甲，C罗主动分担尤文压力", "target": "周日020德甲01-1801:00法兰克福VS沙尔克04", "labelB": "0"}
{"source": "吴秀波被女友敲诈案宣判：判三缓三！情人索要分手费就构成敲诈勒索吗？", "target": "陈昱霖敲诈一案结果出炉，本人自拍露笑脸", "labelB": "0"}
{"source": "三成抽样测评餐馆提供年夜饭外卖，但大部分需到店自提", "target": "倡导留京过年北京餐馆时兴年夜饭送货上门", "labelB": "0"}
{"source": "来源：原平交警根据忻州市重污染天气监测预警组会商研判，2021年2月24日起，受静稳、逆温不利气象条件影响，我市大气污染物得不到有效清除，累积效应明显，将出现一次中至重度污染过程。", "target": "根据会商预测，预计2月20日夜间至21日哈尔滨市将发生空气重度污染过程。根据省大气联席会议办公室《重污染天气预警通知》（2021年第3号）要求，哈尔滨市重污染天气应急指挥部办公室决定2月20日12时发布哈尔滨市重污染天气三级（黄色）预警。预警解除时间另行通知。", "labelB": "0"}
{"source": "昨天，新324国道陆丰上英路口，发生一起交通事故，事故现场一辆小车车头撞烂停在路中间，随后交警到场处理，事故原因不明，具体以官方发布为准！   来源：陆丰在线网", "target": "高速行车一定要注意安全尤其不能猛打方向盘不然会造成严重后果1月1日，辽宁盘锦大洼区发生一起重大交通事故，一辆载有28吨油品的罐车与一辆轿车发生碰撞，随后撞向对向车道大货车，3车爆燃，油罐车驾驶员与轿车驾驶员当场身亡。", "labelB": "0"}
{"source": "700万英镑成交！“丘吉尔最重要画作”在伦敦拍出", "target": "中使馆提醒近期拟离英中国公民关注英国出境政策", "labelB": "0"}
{"source": "谁是拳击史上最伟大的拳手，传奇拳王迈克·泰森？金钱拳王梅威瑟？就在前不久梅威瑟公开表示自己是史上最伟大的拳击手，他这样的观点遭到了拳王迈克·泰森的反驳。泰森则认为梅威瑟职业生涯50连胜的战绩并不是最好的。泰森也不认为梅威瑟是最伟大的拳击手。", "target": "在接受记者采访时，前WBA重量级世界拳王卢卡斯·布朗（LucasBrowne）嘲笑了英国重量级拳王法比奥·沃德利（FabioWardley），称他已经过了之前为三月份比赛设定的比赛期限。", "labelB": "0"}
{"source": "美国会大厦仍不安全？", "target": "因国会大厦受到安全威胁美国众议院宣布休会一天", "labelB": "1"}
{"source": "太极拳功夫不神秘，关键练此一点", "target": "视频来源于网络，如有侵权请联系删除！", "labelB": "0"}
{"source": "黄才伦遭前女友Diss，贾金金看不下去了，大秀舞姿找场子|欢乐送", "target": "  大好时光：姗姗向袁浩求婚，怎料袁浩开玩笑回避，引女友不满", "labelB": "0"}
{"source": "李彬想听李玲玉清唱李玲玉现场演唱印度歌曲，勾起了西游记的回忆", "target": "  汪小敏现场演唱一首《情人》超级好听！", "labelB": "0"}
{"source": "《女神降临》车银优使出摸头杀绝招，贴心暖男行为令人心动不已", "target": "张云雷红毯首秀太惊艳，金丝眼镜造型优雅帅气，贵公子气质好绝", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月11日，火箭将在主场迎战洛杉矶湖人队，这是两队本赛季首次较量，双方在上赛季季后赛中针锋相对，火箭在先赢一场比赛的情况下，最终连续输掉了后四场，遗憾出局。", "target": "北京时间1月9日，火箭大战魔术的比赛已经落下了帷幕，这样一场巅峰对决当中最终笑到最后的还是火箭，面对东部第二的魔术，他们取得了一场132-90的狂胜，也是非常提振士气。", "labelB": "1"}
{"source": "伍德伤愈归来，火箭最强阵容！北京时间1月29日，三连胜的火箭队坐镇主场，迎接缺兵少将的开拓者队挑战。本场比赛是火箭经历大交易之后，球队首次阵容齐整。塞拉斯在首发阵容中，终于能够同时派上沃尔、伍德、奥拉迪波三大强援。最终火箭队在三大强援的带领下，是完成了20分的大逆转，104比101惊险击败开拓者，球", "target": "利拉德13记超远三分联盟第一，开拓者首节吊打火箭  开拓者客场对阵火箭，首节32-17领先。 利拉德三分4中3得到13分2板3助攻，本赛季他已经投进13记30英尺以外的三分，第二的斯蒂芬-库里和特雷-杨各有7球。 火箭首节25投7中，三分球16投2中，还有6次失误，考辛斯得到6分4板2助攻。 收藏", "labelB": "1"}
{"source": "美国首次发现南非变异毒株感染者", "target": "美国追踪变异新冠病毒严重滞后美媒：缺乏领导和支持", "labelB": "0"}
{"source": "新春走基层扶贫干部“走亲戚”", "target": "8000个“洋留守”儿童背后：如何让爱“归位”？", "labelB": "0"}
{"source": "雷霆117-101击败骑士首节，双方前几回合都没能打进，随后骑士突然开火，塞克斯顿奥科罗相继投进3分帮助骑士取得7分领先，打出雷霆第一个暂停。暂停回来，双方展开对攻，骑士依靠每个人出色的投篮手感继续保持领先，随后亚历山大飙进2记三分将分差缩小到2分。", "target": "之后温德勒和梅斯对飙三分，卡佩拉也补篮得手，隆多更是连续上篮命中，老鹰暂时取得7分领先。在关键时刻，温德勒和塞克斯顿连续投进三记三分，塞克斯顿的抛投命中，让骑士仅落后1分进入最后一分钟，比赛再次出现悬念。", "labelB": "0"}
{"source": "这个周末阴冷天气持续", "target": "冷！冷！冷！对不起，还没完，未来一周宝鸡……", "labelB": "0"}
{"source": "4连胜！巴特勒三双，沃尔13中5考辛斯难救主，火箭输球还有坏消息", "target": "爆冷！恩比德难救主，库里低迷霍华德2+6，保罗布克54+14击溃76人", "labelB": "0"}
{"source": "《演员3》看点升级，郝蕾撕开偶像明星演技遮羞布", "target": "郝蕾接棒于正变“毒舌”，劝退李汶翰与金子涵，直斥爱豆们的浮躁", "labelB": "1"}
{"source": "《你好，李焕英》细思极恐的事情，母亲的打压注定会害死贾晓玲", "target": "你好，“李焕英”们！青岛海底世界“女神节”倾情上映！", "labelB": "0"}
{"source": "  综艺：男屌丝唱功惊人，听得女评委目露春光，这才是人生赢家！", "target": "  综艺：男屌丝唱功惊人，听得女评委目露春光，这才是人生赢家！", "labelB": "1"}
{"source": "陌生男子妻子：丈夫因未签下合同而崩溃，要求赔偿190万李某妻子侯女士称，事发当天她和李某来到一家茶城，计划签商铺房屋租赁合同。", "target": "（19）补充中试控股低压配电柜标准垂直母线的规格是1000A，即每个柜可以提供1000A以内的配电负荷能力，超出1000A时（如需要1600A）要采用双垂直母线，可以做到2000A，这些参数要查不同系列低压柜的样本。", "labelB": "0"}
{"source": "\"留岗红包\"暖人心——贵州多举措保障务工人员安心过年", "target": "北京西城送出政策“大礼包”为留京市民过暖心年", "labelB": "0"}
{"source": "时隔十几年，郭敬明竟然为自己的抄袭道歉了！郭敬明说，是因为问了朋友之后才发出的，所以有双引号。没想到啊，于正竟然紧跟着也为自己抄袭道歉了。后来戴娇倩说自己没有说过这种话，于正又道歉了。不少人还说，建议郭敬明告于正抄袭道歉信！还说于正之前联系过他，只说了私下谈谈，没说要道歉，所以不了了之了。", "target": "他最后一条动态是在为15年前的抄袭事件进行道歉，而他置顶的微博依旧是电影《晴雅集》的预告。相信很多人还没有忘记郭敬明十天前对庄羽的道歉，有人说他道歉是因为迫于被编剧联名抵制的压力，也有人说他是在为新片票房炒作，无论真实原因如何，郭敬明道歉都是娱乐圈近几年最令人意想不到的事件。", "labelB": "0"}
{"source": "如今曼城在英超联赛重夺领先地位，利物浦的低迷让很多人感到惊讶，阿森纳正在为争夺一个欧战席位而战。这是一个意外切精彩的英超赛季前半段，但谁是超出预期想象，谁又是表现不佳的呢？小编来带你“巡礼”半程英超赛况。  阿森纳 上赛季足总杯冠军的乐观情绪如今转变的这么快,阿尔特塔在他的第一个完整的赛季就开始了", "target": "  武场打击乐实况", "labelB": "0"}
{"source": "最新！西宁供电公司停电通告", "target": "【提醒】歙县这些地方将停电.....", "labelB": "0"}
{"source": "自从燕窝事件发生后，辛巴引起了广泛关注，由于直播火爆的原因，甚至一度成为全国人民关注的热门话题。央视2台对此点评多次，可见辛巴燕窝事件负面影响很大。在辛巴燕窝事件之后，辛巴和公司艺人都受到了不同处罚，辛巴作为师傅和领袖，最终获得了3个多月近100天的封号，这对一位风靡网络的主播来说是一个很大的打击", "target": "就在这么一个很关键的节骨眼上，好像辛巴之前卖的东西，又又又出现了问题，有网友在网络上面爆料说辛巴公司“海外购售假”。大概的意思就是这个网友在网购平台里面购买了辛巴公司的海外购商品，加上前段时间“职业打假人”王海的辛巴卖假实锤之下，这个网友很担心，自己买的品牌化妆品是不是假货。", "labelB": "0"}
{"source": "号码过户被要求预存3.6万元话费，电信称按靓号管理操作", "target": "海南交通厅通报一跨海项目建设问题，要求退回多结算的工程款", "labelB": "0"}
{"source": "受伤离场，还被吹违体犯规！深圳后卫真是赔了夫人又折兵", "target": "字母哥调侃：早知密尔沃基如此寒冷就不会来雄鹿", "labelB": "0"}
{"source": "2020年12月至2021年1月，王喜环、张海潮、张建敏、李建国分别受到党内警告处分；李祝元受到党内严重警告处分，免去其乡规划环境办主任职务；全部违纪款已收缴。东坝乡原二级调研员李天昌同意下属违规使用公车问题。平房乡及平房村8名干部在违法建设管控中不担当、不作为问题。", "target": "报料有奖南都深圳报料电话：0755-82121212南都讯记者王睦广据“南粤清风网”2月7日消息，2021年春节将至，为加强警示教育，营造风清气正的节日氛围，广东省纪委监委通报省近期查处的5起违反中央八项规定精神典型问题。", "labelB": "0"}
{"source": "2020年度甘肃省二级造价工程师考试合格标准2020年度二级造价工程师考试合格标准为：科目合格标准建设工程造价管理基础知识60建设工程计量与计价实务（土木建筑）60建设工程计量与计价实务（安装工程）60建设工程计量与计价实务（交通运输）60建设工程计量与计价实务（水利工程）60甘肃省人力资源和社会", "target": "荣誉 2月25日，上海市高新技术企业认定办公室召开上海市高新技术企业认定管理工作会议。 宝山区科学技术委员会被授予“2020年度上海市高新技术企业统计工作先进集体”、“2020年度上海市高新技术企业培育工作先进集体”。   来源：上海宝山官方微信", "labelB": "0"}
{"source": "陈乔恩年初七晒自拍，一张照片竟拍出三个人？又像蒋欣又像张檬", "target": "载入中国时尚史册的一幕：5位女星同框斗艳，李小璐稳居C位凭身材碾压她们", "labelB": "0"}
{"source": "绿军主帅：沃克或整赛季都不会出战背靠背的第二场", "target": " 跟队记者表示克亚尔接受检查，球员恢复良好。迪亚斯的左大腿受伤，将继续治疗。 跟队记者AntonioVitiello表示克亚尔恢复情况良好，将开启新一轮的恢复工作。迪亚斯左大腿受伤，将继续接受治疗，一周后将再接受检查。", "labelB": "0"}
{"source": "职业没有高低之分，搬运工也是公司一员，也一样享有公司待遇", "target": "公司：新加坡某家庭用品批发公司 职位：窗帘专柜销售（百货公司内） 时间：12pm-9pm，月休4天。 备注：视频面试 ---------------------------- 报名邮箱：singaporejob@vip.qq.com", "labelB": "0"}
{"source": "太多的不想啦~~不想就行动起来，好工作好机会一直在！这些单位是中国人民银行总行直属的国家单位像中国人民银行郑州培训学院是中国人民银行总行直属事业单位，是唯一成建制的人民银行培训基地，是全国金融系统首家获准设立国家级专业技术人员继续教育基地的单位。", "target": " 邮储银行安庆市分行出品", "labelB": "0"}
{"source": "时隔20多年重返央视舞台｜陈佩斯：我不是什么开山鼻祖，我只是一个老演员而已", "target": "她曾是章子怡的舞蹈替身，后却成国家一级演员，仅34岁闻名世界", "labelB": "0"}
{"source": "20分6助3失误，联盟倒数第一！别再和哈登比较，你还不如威少", "target": "    据《洛杉矶时报》记者DanWoike报道，多位球探认为湖人更需要一个射手而非中锋。 “从整体上来看，湖人的三分命中率是令人失望的。我和几位球探谈过，他们认为相比中锋位置的补强，湖人更需要一个射手。” 本赛季至今湖人的三分命中率35.1%，排名联盟第24位。", "labelB": "0"}
{"source": "主播微信： 比赛安排 一号场地(10:00开始) 第一场男单王高伦(泰国)VS伍家朗(中国香港)【7】 第二场混双克里斯蒂安森/亚历山德拉·博尔(丹麦)VS宗国/飘讪攀(泰国) 第三场女单猜万(泰国)VS安洗莹(韩国)【7】 第四场男双FIKRI/BagasMAUL", "target": "英国伯明翰，2020全英羽毛球公开赛男单半决赛，李梓嘉VS安赛龙。安赛龙出生于1994年1月4日，在2017年世锦赛夺得金牌。李梓嘉作为马来西亚刚刚崛起的羽坛一哥，年龄小，打法特点鲜明。两人状态全开，都不断地转换攻防，在决胜局打得更是胶着，互不相让。最终，安赛龙首先拿到赛点，最后21：19成功逆", "labelB": "0"}
{"source": "  好歌好听好美《华语群星爱情买卖(广场舞吉特巴)》", "target": "  好歌好听好美《吉祥阿军张怡诺-甘心情愿爱着你》", "labelB": "0"}
{"source": "在比赛结束后，大部分的球迷都认为库里表现有点差主要是防守悍将追梦格林的缺席，事实真的如球迷们所想吗？确实如此，格林作为球队战术的中转轴，和库里在一起搭档这么多年，了解库里的跑位情况和打法，可以说是目前在勇士队中能够舒服的把球传导库里手中最好的一个球员了。", "target": "2021年春节期间，来自德宏州自行车协会的几名骑友又“闲不住”啦，他们骑上心爱的“坐骑”丈量德宏风光之美，用3天时间、近400km的环骑里程，迎接又一个春天的归来。本次环德宏骑行活动于2月14日上午始骑芒市，经梁河到达盈江；2月15日从盈江出发，经陇川到达瑞丽；2月16日从瑞丽骑行返回芒市。", "labelB": "0"}
{"source": "为什么我说罗翔是奇男子呢？这就是罗翔的人格魅力。他说：“法律学习千万不要陷入技术主义。”罗翔愿意这么做，是因为罗翔的善良和正义。罗翔不是恶人。“他说：”律师真正的使命和价值是在保障当事人合法权益的基础上，追求法律的正义。", "target": "围绕着《青簪行》发生这样的争吵和口水仗也引来了官媒的注意，《解放日报》官微援引了某平台一篇文章，点名该剧的两大主演杨紫和吴亦凡，甚至还做了引申，涉及到了多位艺人。再加上节目中也总会以吉娜的身材作为话题，使得两个人的秀恩爱似乎逐渐变了味。", "labelB": "0"}
{"source": "杵着老高还迎风不倒，风电塔筒是怎么长高的？", "target": "机制砂混凝土配合比设计与力学性能研究", "labelB": "0"}
{"source": "9年前给杨幂当助理，9年后与杨幂平起平坐，人称娱乐圈“励志姐”", "target": "杨幂被嘲“插座鼻孔”不怒反笑，自称不介意被吐槽：还能比我爸骂得难听吗？", "labelB": "0"}
{"source": "最新通报！女干部不配合防疫找“卢书记”放行，两人均被处分", "target": "深夜通报，免职处理！", "labelB": "1"}
{"source": "  射雕英雄传：郭靖因柯镇恶之事愁眉不展，七公得知此事喜笑颜开", "target": "  射雕英雄传：郭靖直言不会娶华筝，把铁木真气得暴跳如雷", "labelB": "0"}
{"source": "学会团队合作足球从来不缺乏千里走单骑的神作，但是足球中最有魅力的还是团队合作的完美进球，足运动就是一项两个团队之间相互对抗的、剧烈的而富有战斗性的集体运动项目，随着足球运动的日益发展，足球技术的不断改进，不仅在内容上更加丰富，技术动作的难度也在不断提高，而且足球比赛对球队整体战术也有了更高的要求。", "target": "北京时间01月16日晚间22:30，德甲联赛第16轮，沃尔夫斯堡主场迎战RB莱比锡。最终全场比赛结束，沃尔夫斯堡2-2战平RB莱比锡。", "labelB": "0"}
{"source": "  这店，我想天天去光顾", "target": "  这天真是冷呀", "labelB": "0"}
{"source": "01训练即使跑步只是个爱好，顶级跑者也会认真训练。04休息无论跑步训练日程多紧张，顶级跑者都知道需要休息休息，允许肌肉恢复，让自己变得更强，同时避免受伤。06速度当你为比赛训练时，速度练习必不可少，顶级跑者会避免眼高手低，从最开始就卯足了劲，而是会循序渐进。", "target": "接下来围绕着帮主、胡博士两位98跑学员的训练经历，和大家分享一下大众跑者应该如何训练，才能实现全马跑进“250”的成绩目标。2018年之后，胡博士和帮主的训练水平已稳定在3小时10分以内，这样的运动能力是可以接受更大运动负荷训练模式。", "labelB": "0"}
{"source": "这些金句或梗，借助央视春晚的舞台广泛传播，也让赵本山获得诸多赞誉，但2013年之后，赵本山淡出央视春晚的舞台。为了更贴近年轻观众，很多小品也开始启用明星。每个时代有专属于每个时代的记忆，央视春晚的造梗能力越来越弱，这已经成为不争的事实，也无法挽回。", "target": "当冯巩、郭冬临、孙涛等老一辈小品表演家纷纷缺席央视春晚之后，他们都成为了地方卫视春晚的新宠。当然还有实力唱将张韶涵，许魏洲，新生代偶像硬糖少女303、The9刘雨昕纷纷登台表演。刘雨昕先是一首《HotParty》开启幸福中国年，用热力舞台传递幸福精彩！", "labelB": "0"}
{"source": "工匠风采丨艾罕孟因为“被需要”所以更努力", "target": "赵明翠丨两会视频连线：让高铁助力安康发展", "labelB": "0"}
{"source": "今晚，英超第24轮西布朗主场迎战曼联之役，是排名倒数第二的球队与排名第二球队的交锋，目前西布朗比曼联少了33分，这已经折射出双方的实力差距。此役输赢应无悬念，只是曼联能赢几球的问题。加上西布朗本赛季英超的主场战绩为1胜3平7负，排名垫底，“主场虫”使得他们本轮的主场并不占据有利因素。", "target": "在英超20支俱乐部中，曼联一直被认为最被照顾的球队，大家都认为曼联得到的点球数比较多，穆里尼奥和克洛普都曾公开吐槽曼联的到的点球多，而自己的球队得到的点球少。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间3月1日，CBA常规赛继续激战，其中上海队一度落后27分，最终以120-114逆转击败了山东队，迎来了3连胜，而山东队则是两连败。其中弗雷戴特36分9篮板8助攻，而哈德森则是空砍32分10助攻。", "target": "北京时间3月1日，CBA常规赛继续激战，其中上海队一度落后27分，最终以120-114逆转击败了山东队，迎来了3连胜，而山东队则是两连败。其中弗雷戴特36分9篮板8助攻，而哈德森则是空砍32分10助攻。 郭昊文命中神仙球 郭昊文送山东队员钉板大帽 郭昊文突破上篮命中加盟上海第一球 哈德森助攻贾诚暴扣", "labelB": "1"}
{"source": "春天学游泳，比夏天更适合？！", "target": "我这么喜欢冬泳不是没原因的", "labelB": "0"}
{"source": "硅PU丙烯酸篮球场场地要求", "target": "曝小豌豆名模娇妻出轨私教两人婚姻已经破裂", "labelB": "0"}
{"source": "  象棋神少帅：申鹏有备而来，许银川弃马脱缰，炮碾丹砂斩捆仙绳！", "target": "  象棋神少帅：胡荣华弃车，许银川没有想到，天外飞仙空头炮擒车！", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月23日，本赛季NBA进行了15场比赛，如火如荼。到目前为止，东西方的格局已经大致形成。西部三足，东部蓬勃发展。但是，西方强而东方弱的前一种情况已不复存在。  现在，三腿西部联盟正在湖人队，爵士队和快船队举行。从排名来看，湖人队以12胜4负排名第一，其次是爵士队11胜4负，而快船则以11胜", "target": "在前天成功相对比较顺利的拿下东部强敌雄鹿之后，湖人迎来了自己东部7场之旅的第2个对手公牛。从两队的实力差距来说，很明显公牛并不是湖人的对手，所以从整个比赛过程来说，湖人赢的还算比较轻松。仅仅三节比赛之后，他们就领先公牛近20分，最终以101:90战胜对手，同时也让自己重新回归了西部榜首。  纵观全场", "labelB": "0"}
{"source": "英超第22轮，热刺主场迎战切尔西，穆里尼奥的球队已经遭遇了联赛两连败，在积分榜上的排名也一直在往下掉。", "target": "比赛开始后客队踢得很主动，先是用一脚长传尝试给热刺制造麻烦，只是维尔纳延续了糟糕的射门状态，头球顶得太高。下半场的热刺依然毫无起色，而切尔西依然维持上半场的进攻节奏，奥多伊、维尔纳、科瓦契奇、芒特和里斯-詹姆斯都获得射门的机会，只是都没有打进。", "labelB": "0"}
{"source": "韩媒曝权志龙和JENNIE已恋爱一年，二人经常在男方家里约会", "target": "权志龙金智妮恋爱细节，原来一切有迹可循，GD手链上有个J字母", "labelB": "1"}
{"source": "观众等了吴孟达和周星驰长达二十年，如今却传来达叔病重的消息", "target": "吴孟达重病入院！如今在肿瘤科留医，七年前因心脏病毒感染病危", "labelB": "1"}
{"source": "路人商场遇鞠婧祎，求合照被无情拒绝，难道是不想暴露真实身高？", "target": "被日本人誉为4000年一遇的美女，鞠婧祎，现场一首《女儿情》", "labelB": "0"}
{"source": "63岁的许海峰老了很多，金牌捐给了博物馆，现在最爱是摄影收藏", "target": "奥运冠军张常宁婆婆露面，担任地产高管，与儿媳亲密合照比爱心", "labelB": "0"}
{"source": "  这种机器夯土都是一场小地震，打地基还离不开它，看着就吓人！", "target": "  饿着急得茂平有多能吃？一碗面条不够还加两碗饭，看着都吓人", "labelB": "0"}
{"source": "  冬季变冷手机电池不耐用，农村小伙手把手教你换电池，能省好些钱", "target": "  农村小伙徒手摸鱼，手法娴熟，300多条鱼无处可逃", "labelB": "0"}
{"source": "十四运会场馆都定了！等你来打卡！", "target": "十四运会场馆都定了！等你来打卡！", "labelB": "1"}
{"source": "  堂吉诃德系列（二）：Viktoria和Kimin片段", "target": "  这是鬼脚七被黄飞鸿打的最惨的一段《黄飞鸿》精彩片段", "labelB": "0"}
{"source": "迷你世界之恐龙快跑", "target": "迷你世界之原创隐藏游泳池教程三", "labelB": "0"}
{"source": "3月最值得看的电影来啦！！！", "target": "【3月片单】3月片单解锁，一定有你想看的", "labelB": "0"}
{"source": "在我们期待山东鲁能泰山俱乐部做出反省，找到自身问题和管理方面的漏洞，争取更专业地经营足球俱乐部的同时，也提醒山东鲁能泰山俱乐部要敢于向亚足联的有关方面提出问题，让他们同样把工作做得更专业一些。", "target": "北京时间今晚，亚足联宣布取消了山东鲁能今年亚冠的参赛资格。这笔逾期的款项据悉是和球队前主帅马加特的一名助手有关。仲裁法庭方面驳回了凯文的上诉，但同时裁定鲁能需要向凯文支付相关款项，例如他被开除之前的工资，但俱乐部未能及时支付。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月20日，NBA常规赛勇士VS魔术，追梦复出，卢尼怀斯曼继续缺阵！比赛开场后恩尼斯率先三分命中，追梦三分回应，武切维奇中投得手，富尼耶连拿5分，武切维奇再进三分，乌布雷连进两个三分，博奇造成三分犯规！", "target": "库里两场比赛失先手，暴露科尔执教水平NBA常规赛勇士120-124不敌魔术，这是勇士第二次在上半场比赛失去先机，其实两场比赛的情况非常相似，那就是库里在上半场被对手防死的情况下球队没有后手，这是非常致命的。", "labelB": "0"}
{"source": "王自健和李晟作为三星演员选择了《海边的曼彻斯特》，并且有选择其他演员的权利。眼看着两边都有点下不来台的感觉，一旁的其他演员开始起哄喊着“加油”、“你行的”之类的话。也是陈德容自我感觉过于良好了，主持人早就强调过只有三星演员才有决定权，陈德容却总以一副前辈的身份指点江山，完全搞不清状况。", "target": "王一博特警服路透，路人生图下的颜值太瞩目近日王一博现身人民警察节节目录制现场，就有网友晒出了王一博身穿特警服的照片。说到王一博的特警服装造型，那就不得不提一句王一博正在拍摄中的新剧《冰雨火》。在《冰雨火》的拍摄中呢，也有网友释出了一组关于王一博身穿警察套装的活动生图。万一博的颜值是真的帅气。", "labelB": "0"}
{"source": "特谢拉争夺战再升级！国安釜底抽薪或成赢家，苏宁有心无力", "target": "峰回路转！特谢拉有望留在中超，国足或迎来最强归化", "labelB": "0"}
{"source": "03如果说蒋南孙的爱情让人惋惜，那朱锁锁的爱情就是令人唏嘘。曾经，蒋南孙希望遇到一个会宠爱自己一生的男人，而朱锁锁渴望遇到一个永远不离不弃的男人。", "target": "蒋南孙找到的第一份工作并不错，甚至也会在获得一定成绩后获得不俗佣金，从挣钱方面并不会逊色于杨柯公司，但蒋南孙并没有留下，原因是因为蒋南孙刚入职便遇到了职场骚扰，不过蒋南孙并不是软柿子，在被骚扰之后录音留下证据，通过此事向上司索要第一次项目的奖金。", "labelB": "0"}
{"source": "冯巩是贾玲的恩人，如果没有他，可能也就没有现在的贾玲。2005年，张小斐考入北京电影学院表演系，和杨幂、袁姗姗成了同班同学。人们提起她的第一反应还是“贾玲小品里的谁谁谁”，所有人都觉得她是贾玲身边的绿叶。贾玲也用自己的实际行动用尽全力帮助张小斐。", "target": "2005年，张小斐考入北京电影学院表演系，和杨幂、袁姗姗成了同班同学。△来源|东方卫视（原文配图）贾玲一直记得她的电影梦，所以电影《你好，李焕英》的女主角，贾玲选择了张小斐，宣传海报上，全都是张小斐的照片，甚至电影宣传的重心，除了贾玲的母女情，就是张小斐......", "labelB": "1"}
{"source": "欧阳娜娜硬要叫陈伟霆“爸爸”，节目组紧急处理，却起反效果", "target": "欧阳娜娜的人设太带感，网友说她绿茶她立马发一条更绿茶的视频", "labelB": "1"}
{"source": "多地陆续出现复阳病例，是否带有传染性？", "target": "多地陆续出现复阳病例，啥情况？会传染吗？", "labelB": "1"}
{"source": "岷县红色故事|一瓦盆鸡汤的故事", "target": "岷县红色故事|一瓦盆鸡汤的故事", "labelB": "1"}
{"source": "戒烟限酒酒精可引起三大类肝脏疾病——酒精性脂肪肝、酒精性肝炎和酒精性肝硬化，这些都可以进一步发展为肝癌。上述高危人群容易发展为不同程度的肝硬化，除了在生活习惯的防范还要进行必要的体检：每半年做一次肝脏定期筛查，主要项目包括B超、肝功能和肿瘤标志物血清甲胎蛋白(AFP)检测，可有效排查早期肝癌。", "target": "想避免肝癌，一定要做到：不吸烟、少喝酒，均衡饮食，坚持锻炼，这适用于任何一种癌症的预防。做好肝癌的二级预防，就是对于已经有乙肝、丙肝的患者，及时进行有效的抗病毒治疗也可减少肝癌的发生。", "labelB": "1"}
{"source": "邓丽君死后，男友不让别人碰她的遗体，媒体怀疑有猫腻|经典传奇", "target": "狠毒皇妃用狸猫换太子，真相你绝对不知道，与剧中不同|经典传奇", "labelB": "0"}
{"source": "电梯突然下坠四人被困半小时", "target": "为你点赞！90后扶贫干部成功捐献造血干细胞", "labelB": "0"}
{"source": "52岁那英嘴笨被自己气哭，王鸥容祖儿齐安慰：曾经的她怎么变了？", "target": "容祖儿回应抱那英抱了个寂寞：明明就有抱上嘛", "labelB": "0"}
{"source": "日本地铁上面的情侣，有那么恩爱吗", "target": "刺蝶：日本女孩要偷渡，却意外被老大爷发现", "labelB": "0"}
{"source": "【982书画】“夜读的萤火虫”：蔡于光访谈", "target": "台下观众女生流痛哭，只因男嘉宾表白感人，主持人都忍不住", "labelB": "0"}
{"source": "  最美和声：张杰的唱功真是无可挑剔，走心唱法感染全场！", "target": "  最美和声：谭维维从哪找了一位神仙歌手，一首《领悟》痛彻心扉！", "labelB": "0"}
{"source": "演员不止要有演技还得有观众缘，高干子弟梁思申比穷苦孩子杨巡要善良多了", "target": "大江大河2：梁思申愿为宋牺牲前途且放弃底线，让我锁死这对cp", "labelB": "0"}
{"source": "《我就是这般女子》定档，关晓彤倒追侯明昊，这动作只有她的身高可以完成", "target": "时隔3年关晓彤再演古装，《我就是这般女子》将播，男主出乎意料", "labelB": "0"}
{"source": "最新！山东高速公路车辆通行费收费标准来了", "target": "山东高速公路车辆通行费收费标准来了！附收费标准表", "labelB": "1"}
{"source": "  泰国歌曲《OnlyYou》好听至极！", "target": "  真滴好听啊《冷漠_庄心妍-梦缠绵》", "labelB": "0"}
{"source": "大师赛丁俊晖三赛点遭火箭6-5逆转，奥沙利文：我更佛系了", "target": "奥沙利文：心理战打赢丁俊晖努力练球没怎么见家人", "labelB": "1"}
{"source": "  这段表演精彩多了，最佳女演员啊", "target": "  赵海波表演时间，让你们看一下什么叫做自作自受", "labelB": "0"}
{"source": "请接力倡议！", "target": "近日，全国多地出现零星散发病例 个别地区突发聚集性疫情 并呈现家庭聚集性特点 疫情防控态势再次紧张 个人防护不能大意 在此，我们倡议 ↓↓↓          温馨提示：《绿源新生活》推广的内容如有侵权请", "labelB": "0"}
{"source": "方便啦！铜梁这个村也有农贸市场了！", "target": "钦州丨惊心！15岁少年骑摩托车还搭着一个朋友，把路过的4岁女孩撞飞十几米！", "labelB": "0"}
{"source": "  守门员教练易普森喊你一起训练啦", "target": "  伟大的对决，伟大的对手，迭戈·马纳多纳，很荣幸与你相遇！", "labelB": "0"}
{"source": "英超联赛第22轮再战5场，客队又一边倒连赢5局。其中曼城、莱斯特城均以2-0拿下各自对手伯恩利和富勒姆。  利兹联主场1-2负于埃弗顿，维拉1-3负于林加德领衔的铁锤帮西汉姆；令球迷意外的是，利物浦主场又输了，送给布莱顿英超时代安菲尔德首胜。  利物浦本场缺少了马内和阿利松一前一后两条大腿，布莱顿挟", "target": "北京时间1月31日晚上，英超第21轮爆出冷门，莱斯特城1-3不敌升班马利兹联遭到重创，加上曼联此前0-0战平阿森纳，曼城成为大赢家。目前，曼城少赛1轮领先曼联3分，甩开莱斯特城5分，充分掌握夺冠主动权。  本场比赛之前，身价4.8亿的莱斯特城排名积分榜第3，而利兹联则排名第13，两队有着明显的差距。", "labelB": "0"}
{"source": " END", "target": " 2021 电视剧", "labelB": "0"}
{"source": "去年我省失业保险稳岗补贴惠及110.2万人", "target": "去年我省失业保险稳岗补贴惠及110.2万人", "labelB": "1"}
{"source": "苗阜王声经典相声这个夏天，段子新颖精彩，引得全场爆笑不断！", "target": "相声《如此主播》，周杰孙楠放飞自我笑翻全场，笑哭了！", "labelB": "0"}
{"source": "  离婚一年多多次找前妻复合，还让现任妻子帮忙，涂磊都惊呆了", "target": "  妈宝男家由妈妈小姨做主，女友气得大哭，涂磊怒喷：爸爸去哪儿了", "labelB": "0"}
{"source": "Point2学会提高腰线，人人都是大长腿拉长身材比例，不仅显瘦更显高。深知搭配秘诀的时髦精们，将高腰裤、高腰裙作为必备单品NO.1，同时擅长利用腰带提高腰线，真正做到胸以下全是腿的完美效果。Point3清新休闲风，去油显瘦必备运动休闲的风格几乎所有人都能驾驭，想要显瘦遮肉，一件卫衣就够。", "target": "根据数据显示，你好李焕英这部电影真的真刀实干，突出重围，在这电影界得到了自己相应的地位，真是一匹黑马，在今此部就到达了36.51亿的票房，暂居在中国影史第六位。许多人都会有疑问，几天时间，就得到这么高的成就，莫不是热度炒作？", "labelB": "0"}
{"source": "北京朝阳警方针对“喊话”肖战工作室多名涉案人员进行处罚", "target": "网传业主被物业殴打致死，山西吕梁警方：嫌犯已全部抓获", "labelB": "0"}
{"source": "郑恺最为跑男的固定成员，这几期的表现圈了不少粉，当年很多人都壳她和baby的CP，不过现在两人都已结婚生子。郑恺的老婆是“谋女郎”苗苗，苗苗虽然作品不算特别多，但称得上是优秀演员。2007年进入演艺圈，演了不少谍战剧以及话剧电影等，目前最出名的是主演了张艺谋执导的青春文艺电影《芳华》。  去年5月份", "target": "  18日，郑恺在社交平台上晒出一家三口的合照为女儿庆祝满百天，这也是郑恺首次晒出女儿的全身照。照片中，郑恺手里拿着相机，蹲地给女儿拍照，而苗苗负责逗宝宝，手里拿着红色玩具吸引女儿的注意力。  此前12月11日，苗苗晒出郑恺一起带女儿外出放风的照片，合影中，郑恺和苗苗笑的非常幸福，苗苗还贴心为女", "labelB": "0"}
{"source": "工资方面在事业单位当中，事业中级十级岗有打卡收入，30%绩效，小项补贴，增量绩效（公积金等）这些地方比初级职称都会多出一部分！也就是月度工资+基础性工资+津补贴。至于工资待遇要求根据城市的GDP和单位情况都有不同，小编只能这样说，在西部三线城市中级工程师的综合工资比初级工程师多1-2W左右。", "target": "湖南中级职称是由湖南省人力资源和社会保障厅颁发盖章，钢印是长沙职称办的钢印！很少有省厅盖的章，更不用说省厅和职称办一起盖的章了03接下来大家是不是想问，评审的证书有评审表，有红头公示文件！湖南土建类中级职称考试合格后，文件由长沙住建部和长沙人社厅共同颁发。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2021年1月8日消息，NBA常规赛继续进行，以下是明日赛事部分前瞻：魔术（6-2）VS火箭（2-4）（09:00）目前正遭遇2连败的火箭明日将坐镇主场迎战魔术，阵容不整以及糟糕的防守是火箭连续输球的主要原因。反观勇士，库里在上一场对阵快船比赛中不慎扭伤脚踝，不过脚踝伤势无大碍。", "target": "贝兹莫尔晒与库里追梦合照：合砍6个NBA冠军一个夏联冠军今日勇士后卫肯特-贝兹莫尔晒出了自己与队友斯蒂芬-库里、德雷蒙德-格林一同登机的照片。他写道：“自从2012年以来，我们三人合砍了6次NBA总冠军、2个MVP、9次全明星阵容、一个年度最佳防守球员奖项加2013年夏季联赛冠军。好兄弟！”收藏举", "labelB": "0"}
{"source": "2019年9月7日，薇娅在云南参加一场助农直播活动，突然间身后的大屏幕放起了视频，原来，是薇娅助农直播间曾帮助过的贫困县县长、村民和小朋友，一起录了一个生日祝福视频，令让她惊喜而感动，“我做得微不足道的一些帮助原以为大家都忘了，没想到大家都还记得，我真的理解了“念念不忘必有回响，不忘初心方得始终”", "target": "但辛巴却频繁出现在其徒弟直播间内挂榜连麦，继现身猫妹妹直播间指导其直播带货之后，2月27日晚8点，辛巴徒弟蛋蛋直播首秀带货，期间快手主播辛巴现“声”爱徒蛋蛋的直播间，并进行了长达二十几分钟的连麦带货，共带货3款辛选产品：卫衣、口红及裤子。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间12月18日19点35分，浙江队124-111大胜山东队。此役，山东队一度紧咬比分，但第四节，山东队崩盘。36岁巨星外援哈德森27分，但拯救不了球队。  上一场比赛，山东男篮以1分之差惜败于江苏男篮，终结了此前的4连胜。不过，哈德森打出了超级表现，他一度拯救球队。浙江队此前3连胜，目前排名第", "target": "北京时间12月8日晚，CBA常规赛第15轮，浙江队102-112山西队，爆出大冷门。毕竟，浙江队高居第2，并且山西队此役缺少了当家球星富兰克林。比赛中，浙江队主帅怒骂球员。  山西上一轮以107-112输给深圳，遭遇两连败。而球队核心富兰克林还因为两次违体，在第三节就被驱逐，将停赛一场，这对山西来说", "labelB": "0"}
{"source": "  素颜女神周冬雨靠纯天然不做作引网友大写的服", "target": "  这竟然是贾玲，很多网友都被震惊了，这么多年她究竟发生了什么？", "labelB": "0"}
{"source": "刘德华热门新电影《拆弹专家2》突破12亿票房纪录后，激动主演发文感谢观众支持。《拆弹专家2》是刘德华一部新上映的大片，这部电影也创造了刘德华个人电影史上新纪录，成为刘德华出演电影当中第二部票房过12亿人民币电影。", "target": "刘德华的演技一直是很少被人看到的，因为他在歌坛成就很高，所以人们很少看到他在影视表演上的精彩表现。演技不好还可以提升，但下一位女明星，却是在态度还有人品上让刘德华拒绝再次与其合作。", "labelB": "0"}
{"source": "萨拉赫不传马内有点独，克洛普让高层明白：后卫必须买！", "target": "为跑步，每年平均花费11418元….跑者消费等级：你在哪一级？", "labelB": "0"}
{"source": "  厉害了，农村大叔就这样轻松捉住如此多的野生大黄鳝", "target": " 厉害了！长春女子自制防护服，全方位防护无死角wh", "labelB": "0"}
{"source": "突发！江西一人工增雨飞机发生坠机事故，致5死1伤", "target": "江西吉安一人工增雨飞机发生坠机事故机上5人遇难", "labelB": "1"}
{"source": "  汉密尔顿接方硕传球打成2+1！这一球让沈梓捷懊悔，布克无奈", "target": "北京时间1月12日，广州男篮迎战青岛男篮，图为斯贝茨上篮。亚当斯复出无限浪投约翰逊勾手吴庆龙场边指导杨金蒙跳投郭凯持球陈盈骏突破郭士强场边指导斯贝茨跳投郑准跳投哈斯强攻", "labelB": "0"}
{"source": "  中国小将顶住压力打日本一步步将高自己27名的水谷隼打崩溃", "target": "  这位日本守门员打进的乌龙球，实在让人叹为观止", "labelB": "0"}
{"source": "暴雪蓝色预警来袭！涉及山西大部分地区", "target": "注意!晋城最新预警!", "labelB": "0"}
{"source": "31省份新增确诊病例9例其中本土1例在河北", "target": "31省份新增确诊病例2例均为境外输入病例", "labelB": "0"}
{"source": "  网球王子：迹部输了比赛，要被龙马剃光头", "target": "  网球王子：龙马挑衅真田，结果被虐得怀疑人生", "labelB": "0"}
{"source": "4000万的身价对于此前长时间没有引援的切尔西来说并非大问题，但他们需要面临的竞争对手，是上赛季的英超冠军利物浦。这一次，将引援目标锁定在后防线，似乎兰8也是为了未来做考虑，单从这一点上，蓝军与利物浦展开竞争，我们就必须支持到底。", "target": "  [穿越火线:枪战王者]《兔酱日记》潜艇精彩翻盘局，赛点四杀逆袭！", "labelB": "0"}
{"source": "为切实推进四川省都江堰市校园足球事业发展，深化学校体育改革，促进学生全面发展，2021年3月2日下午，四川省足球协会与都江堰市教育局在都江堰市教育局会议室举行了合作协议签约仪式，四川省足球协会秘书长胡鹏春与都江堰市教育局局长李桦共同签署了协议。", "target": "你好，足球！三月春风辽邦体育快乐足球校园行雨过花开渐繁盛，雷鸣春醒万物生。辽邦体育的教练员们全体出动，奔赴全市各幼儿园、小学。本周的校园足球快乐行已经落下帷幕，下周教练员们将再次启程，前往本市的其他小学、幼儿园，将足球的快乐传递给更多的小朋友们。", "labelB": "0"}
{"source": "工信部：5G流量单价两年下降46%加快6G布局", "target": "稀土为何只卖出“土”的价格？工信部：恶性竞争导致", "labelB": "0"}
{"source": "经纪人都这刚？霍汶希杜华两次无视主持人，穿着比艺人保暖太多！", "target": "《浪姐2》：继黄晓明后，秦昊也离开，再请来的这位“轰动全场”", "labelB": "0"}
{"source": "这件事之后，不少人都认为毛晓彤应该会更红，但是也有一些人认为，这件事情的最终受害者，还是毛晓彤。据说，很多导演表示，不会和私下录音的演员合作，感觉让剧组非常没安全感。", "target": "可能很多人不太记得清当时的事情，其实一开始陈翔和毛晓彤两人分手，对外都是比较和平的状态，即使当时网友猜测纷纷，但这两人也不是什么大红大紫的明星，过段时间就没人关注了。没想到突然有圈内博主爆料，称毛晓彤这次公开录音的行为，为自己惹了很大的麻烦，因为这样的行为几乎是毁了她的事业。", "labelB": "0"}
{"source": "大家好年好哇~今天是大年初六也是春节假期的最后一天了各地陆续迎来返程高峰很多网友都比较关心假期结束后的返京政策小编提醒大家：目前进返京政策暂无变化也就是说3月15日之前都遵循1月27日发布的“进返京新规”具体来说国内其他地区进京如果您是高中风险地区及全域实行封闭管理的人员原则上不能进京确需进京的须", "target": "今天是正月初六各地陆续迎来返程高峰有读者留言询问假期结束后的返京政策再次提醒大家：目前进返京政策暂无变化也就是说3月15日之前都遵循1月27日发布的“进返京新规”具体来说↓↓↓国内其他地区进京如果您是高中风险地区及全域实行封闭管理的人员原则上不能进京确需进京的须经当地省级疫情防控部门批准持72小时", "labelB": "1"}
{"source": "在北京时间1月10日凌晨1点半，大黄蜂多特迎来了一场德甲比赛，对手是RB莱比锡，这是一场德甲争冠级别的战役，所以双方都想踩着对手拿到三分。截止到这场比赛结束，20岁的大英帝星桑乔一共为多特踢了119场比赛，结果他个人打进了40球，还送出了53次助攻，场均参与进球数为0.78，这样的高效表现堪称神勇", "target": "进攻的球队赢比赛，防守稳健赢冠军。在长途漫漫的联赛中，不能只是依靠进攻去赢下冠军，所以学会防守也相对重要，本场要讲的就是保持黑马本色的莱比锡。「德甲」莱比锡vs多特蒙德本季他被视为拜仁慕尼黑的最大挑战者，成功不只是在进攻，而是表现很稳定。", "labelB": "0"}
{"source": "【神州大地乐享冰雪】云南与冬季运动的“冰雪奇缘”", "target": "【地方动态】彩云之南结下冰雪奇缘", "labelB": "0"}
{"source": "自从詹姆斯-哈登离开之后，火箭曾经取得一波6连胜。再来看看核心球员沃尔的表现，沃尔出战27分钟，16投4中、三分球5投0中、罚球8中6，得到14分，没有篮板，没有助攻，没有抢断，也没有盖帽，只出现了5次失误，个人正负值-33。", "target": "北京时间2021年3月1日，休斯顿火箭队继续延续着他们糟糕的状态，在面对灰熊队的比赛中，他们从第一节比赛就开始崩盘，四节比赛每一节都是输给对手的。", "labelB": "0"}
{"source": "中超联赛如今最受关注的就是各支球队的新名字，近日，足协向各支球队提交的中性名进行了回复，由于足协在更改名字上态度强硬且较为死板，引发了坊间不小的争议，而不少具有历史底蕴的球队为了保留队名，甚至被迫转让股份或更改旗下公司名称，感动了球迷，可以说，在保留队名的抗争中，不是北京国安“一个人在战斗”！", "target": "中超更名又出囧事，鲁能更改中性名遭足协否决，引发球迷广泛热议北京时间1月11日上午，山东鲁能官微确认俱乐部此前提交的中性名更名未能获得中国足协审核通过。", "labelB": "1"}
{"source": "最新！西宁市新冠肺炎疫情防控处置工作指挥部通告来了！", "target": "江西省森林覆盖率稳定在63.1%", "labelB": "0"}
{"source": "向佐豪宅内部装修曝光，惨招郭爸爸吐槽和嫌弃！", "target": "豪门生活有多豪，奚梦瑶身材发福明显，贫穷限制了我们的想象", "labelB": "0"}
{"source": "【精彩时刻】骚遍全场！莫兰特突分背传瓦兰丘纳斯篮下轻松终结", "target": "【精彩时刻】海沃德后场抢断推快攻分球助马丁单手劈扣！", "labelB": "0"}
{"source": "但你要说这个角色也有着可爱的一面，在被村民抬入木桶中洗澡时，那娇羞的样子，让人又爱又恨。相信很多人都已经认出来，饰演这个角色的演员就是《炊事班的故事》里的小毛，他就是毛孩。但就是这样的一位演员在母亲与事业之间选择时，毅然选择了母亲。", "target": "正在热播的电视剧《江山如此多娇》，先后在湖南张家界、湘西等多地取景取材。播出后，当地干部群众纷纷为奋战在扶贫一线的干部们点赞。电视剧里碗米溪村取景地——永定区牧笛溪村，村民们齐聚在村部会议室里观看。大家表示该剧充分展现了脱贫攻坚中的青春力量，是一部值得追的好剧。", "labelB": "0"}
{"source": "资料图：民众使用网约车服务。中新社记者武俊杰摄中新网2月8日电据交通运输部官方微信消息，据全国网约车监管信息交互平台统计，截至2021年1月31日，全国共有218家网约车平台公司取得网约车平台经营许可，各地共发放网约车驾驶员证308.6万本、车辆运输证116.1万本。", "target": "尹静姬丈夫回应【韩国女演员因老年痴呆被家人在法国弃养？丈夫回应：谎言，毫无根据】近日，韩国女演员尹静姬因老年痴呆被丈夫和女儿在法国弃养的消息在互联网上流传，甚至登上微博热搜。韩联社消息称，尹静姬的丈夫白建宇7日通过所属经纪公司否认了这一说法，称“这是谎言，也是毫无根据的主张”。", "labelB": "0"}
{"source": "香港普通家庭的资产状况是怎么样的？", "target": "郭佩：日本少子化之困何去何从", "labelB": "0"}
{"source": "日前，根据法国媒体报道前国安主帅热内西奥有可能执教法甲球队雷恩，他的执教能力已得到俱乐部高层认可。所以部分国安球迷认为他该下课走人了，不过国安高层觉得热内西奥没有实现带队拿中超冠军的目标，可能跟其接手俱乐部时间太短有关系。希望热内西奥未来出任法甲雷恩队主帅后，可以带队走出低谷，再次迎来执教生涯巅峰", "target": "其中一些之前在球队还能踢上主力的球员，被莱科下放到了预备队。聂孟基本上没有在国字号球队踢过主力，论实力和名气远不如同龄的队友陈彬彬。聂孟唯一在上港踢主力，就是代表球队出战U23联赛。", "labelB": "0"}
{"source": "2月27日上午12时40分许广西贺州市公安局交警支队的交警铁骑在贺州建设西路巡逻中发现一位大妈骑着二轮电动车多次在机动车道上逆行当时正值道路高峰期路上车流非常大，非常危险铁骑队员立马赶上前去将大妈拦停并要求她出示驾驶证、行驶证但万万没想到这位大妈掏出的证件让铁骑队员震惊了", "target": "广西大妈逆行被拦查，果断掏出“老司机资格证”！这是个啥证近日，广西贺州交警铁骑在巡逻时发现一位大妈骑着二轮电动车多次在机动车道上逆行。铁骑队员立马赶上前将大妈拦停，并要求她出示驾驶证、行驶证，万万没想到，这位大妈竟掏出一份盖有“秋名山车神协会”印章的“老司机资格证”。", "labelB": "1"}
{"source": "孙俪晒出女儿小花衣柜中的“新品”，都是朋友送的二手衣服、鞋子。给孩子选择二手衣服也需要注意一些问题虽然穿二手衣服的行为，比较节俭，但也比较环保。不要孩子不愿意，强迫孩子去穿别人的二手衣服。说，二手衣比较环保，但是每个人的想法不同，不一定都能够接受，自己觉得怎样好就怎样做。", "target": "得知两人相恋的消息的林父非常的生气，要求林靖恩与李坤城分手，非常的反对这段恋情，林靖恩不但没有和李坤城分手，还为此和家庭决裂，一气之下，离开了家，林靖恩的父亲也因为这个原因将李坤城告上法庭，控告其\"妨害家庭和诱罪\"，最终法庭因为证据不足，李坤城最终胜诉了。", "labelB": "0"}
{"source": "向太过62岁生日，向佐郭碧婷贴身陪伴，提前宴请宾客与儿媳孙女豪华庆生", "target": "向华强孙女正面首曝光！各界大佬云集百日宴，祖孙三代同框！", "labelB": "0"}
{"source": "当然，这可不是粉丝乱说的，至少从合照中所有人的手势看来，易烊千玺是真的很直男。可能说到直男两个字，就有很多人猜测易烊千玺是不是在合照中比了剪刀。网友发现，合照中所有演员的手上都画了一朵小红花。其他人可都是摆着石头的形象，但就只有千玺弄着布的形状。", "target": "易烊千玺被央视点赞其实不是什么特别大的新闻，毕竟这个孩子一直被很多人喜欢。我觉得现在孩子的懂事和“教养”，也都完全的体现在妈妈从小对他的教育和指点，谁看见这样的年轻有实力的演员代表，不会喜欢？我们也希望更多的孩子能够看到这样的励志型正能量人物，好好的学习他们努力拼搏，通过自己成功的例子。", "labelB": "0"}
{"source": "【电影推荐】《刺杀小说家》曝两个世界版预告，雷佳音“最惨杀手”（附有明日影讯！）", "target": "杨幂黑化出演反派A到爆！《刺杀小说家》会成为春节档黑马吗？", "labelB": "0"}
{"source": "这时候他们大概都是在和全家一起吃团圆饭，张杰难道不一样吗？2021除夕凌晨，张杰突然在公众平台中发文，称突然很想念家人，但是虽然不能一起过除夕，但是只要大家心在一起就好了。现在有了两个可爱又听话的孩子，生活过得多姿多彩，让人十分羡慕。", "target": " 被谢娜气坏的明星：章子怡直接被逼疯，袁咏仪笑得说不出话", "labelB": "0"}
{"source": "覃塘区司法局樟木司法所扎实做好疫情防控期间刑满释放人员安置帮教工作", "target": "平舆县万冢镇多举措开展疫情防控工作", "labelB": "0"}
{"source": "精彩中国说：前黑帮分子回忆过去，监狱自学英日文，为沟通国际？", "target": "FM107|音乐欢乐报（第二期）", "labelB": "0"}
{"source": "范冰冰新年高调秀恩爱称最舍得给李晨花钱", "target": "范冰冰何时改口被喊李太太，李晨：我会努力争取", "labelB": "0"}
{"source": "列车电子客票普及车厢座位号可以这样查", "target": "西安白鹿原景区致歉面条15元四根：商户违规经营，已停业整顿", "labelB": "0"}
{"source": "“平安佛医保”参保人注意恶性肿瘤自费药品目录有调整覆盖的病种更广泛了！原目录内10种恶性肿瘤特药纳入国家医保药品目录自2021年3月1日起纳入基本医保报销尊敬的“平安佛医保”参保人：《广东省基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录（2021年版）》于2021年3月1日起执行。", "target": "《国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录（2020年）》3月1日起在全国范围内正式启用。此次目录调整，共119种药品新增进入目录，另有29种原目录内药品被调出目录。新版目录新增了17种抗癌药，其中包括仑伐替尼等新药好药。", "labelB": "0"}
{"source": "时间在走，年龄在长，不是来日方长，而是来日越来越短", "target": "你的过去我不介意-pink女团", "labelB": "0"}
{"source": "福原爱已协议离婚？日媒直指福原爱婚内出轨，对方比她高25厘米", "target": "“瓷娃娃”福原爱被日媒曝出轨已经于1月决意离婚", "labelB": "1"}
{"source": "麻栗坡董干苗寨里的冠军夫妻", "target": "冬奥倒计时丨从冬奥赛场到训练冰场的“大明星”俞勇俊", "labelB": "0"}
{"source": "熟悉刘嘉玲原生家庭的网友以及粉丝们肯定对这位“Laura”并不陌生。甚至于刘嘉玲本人都未曾在此关键处提起梁朝伟的存在，一时之间也是让网友们臆想纷纷。此次刘嘉玲晒出和自己的弟媳Laura的照片的时候，还和自己的侄子一起有了一张合照。如果刘嘉玲最终未能留下子嗣的话，那么85亿家产或许就是归侄子所有了。", "target": "刘嘉玲虽然已经结婚很长时间了，但是一直到现在都没有生小孩，所以好多人都曾经担心过，也不知道他们留下的是几亿的家产到底会给谁。", "labelB": "1"}
{"source": "坏掉的浴室门锁菲菲用刮眉的刀捅，摘下花洒打破淋浴房的玻璃，试图伸手用挂在门锁上的钥匙从外侧开门，最后又用脚踹门终于在大年初二凌晨4点左右，菲菲的求救被楼下的邻居听到，帮她找来开锁师傅。开锁的王师傅也提醒，在城市独自居住的人，要随身带好通讯设备，并保持电量充足，这样在遇到困难时，才能及时求助。", "target": "今天的气温有小幅回升吹来的风没有了前两天的寒意天气暖烘烘的，非常适合晒太阳广东大鸡腿变成了金黄色天干物燥红色森林火险预警信号也开始扩散汕头气象台2月20日下午发布专家提醒预计，未来两天我市天气平稳，以晴间多云为主，早晨有轻雾，气温逐日回升。早晚偏凉、昼夜温差大，请注意适时增减衣物。", "labelB": "0"}
{"source": "动感广场舞万众一心《过年不要到处串》附教学", "target": "广场舞—健身操篇《天蓝蓝》舞步动感大方", "labelB": "0"}
{"source": "  为什么说热熔胶是万能的，看完这个视频我信了！", "target": "  我是哭着看完这个视频的太感人了", "labelB": "0"}
{"source": "两天前，当大坂直美迈过小威那道坎，职业生涯第二次背靠背打进美网和澳网决赛时，人们仿佛已经料到了最后的结局。次盘对决，生涯首次杀入大满贯决赛的布雷迪显然受到了情绪和经验上的影响，大坂直美很快建立起4:0的领先优势。看着女儿一天天长大，母亲决心修复和娘家人的关系，还让两个女儿与外祖父母见了面。", "target": "大坂直美澳网捧杯仍有遗憾，跟李娜有关，德约科维奇拥抱背后功臣北京时间2月22日，澳大利亚网球公开赛已经落幕，大坂直美和德约科维奇以完美表现捧杯，两人都沉浸在胜利的喜悦中。大坂直美已经夺得四个大满贯冠军，大满贯决赛胜率仍是百分百，但她仍有遗憾，那就是没有跟偶像李娜交手。", "labelB": "0"}
{"source": " 新华社图表，北京，2021年2月28日 图表：图16：2016-2020年全国居民人均可支配收入及其增长速度 新华社发", "target": "2020年国民经济和社会发展统计公报显示，2020年，我国社会保障体系不断完善，社会事业全面进步，居民收入与经济同步增长，民生福祉持续增进。年末，全国参加城镇职工基本养老保险、城乡居民基本养老保险、基本医疗保险、失业保险人数分别比上年末增加2150万人、978万人、693万人和1147万人。", "labelB": "0"}
{"source": " 【精彩时刻】美如画！科比.怀特运球突破翻身跳投压哨命中", "target": " 【扣篮时刻】杜兰特双手滑翔劈扣莫兰特复出上演炸裂空接隔扣", "labelB": "0"}
{"source": "互动话题丨您对山东男篮第三阶段的比赛有什么期待？戳重点！每天的《体育新闻》，山东电视体育频道都会发出一个互动话题，欢迎大家一起来讨论，优质评论还将在当天的新闻节目上进行展示哦~昨天，山东男篮重新集结，开始备战CBA常规赛第三阶段。咱们今天的互动话题就是您对山东男篮第三阶段的比赛有什么期待?收藏举报", "target": "戳重点！ 每天的《体育新闻》，山东电视体育频道都会发出一个互动话题，欢迎大家一起来讨论，优质评论还将在当天的新闻节目上进行展示哦~  今天上午，随着山东泰山一线队与预备队完成了年前的最后一场热身赛，球队的第一阶段冬训也正式结束。 咱们今天的互动话题就是 您对山东泰山队新赛季的发挥有何期待？", "labelB": "0"}
{"source": "  娄艺潇新恋情疑曝光！娄艺潇的几任绯闻男友们都有谁？", "target": "  毕福剑23岁女儿曝光，长相一言难尽，网友：像极了男人！", "labelB": "0"}
{"source": "“迎新春送温暖稳岗留工”2021年奉贤区春风行动线上招聘会开始啦！“职”等你来！", "target": "食品企业一周招聘汇总02.24", "labelB": "0"}
{"source": "今天（1月12日）晚上，山东栖霞五彩龙金矿爆炸事故现场救援指挥部召开了第二场发布会，记者从发布会现场了解到，山东能源集团所属兖矿集团、淄矿集团、龙矿集团三支省级矿山救援队伍和其它六支矿山救援队伍，以及烟台市消防救援支队全力参与救援。救援组合理搭配救援力量，采取不间断作业模式，最大限度提高救援效率。", "target": "来源：新华视点 2021-01-1517:32 【山东笏山金矿事故救援持续新增两个钻孔】记者15日从山东栖霞笏山金矿事故救援指挥部获悉，目前救援现场新增5号、6号两个钻孔进行施救。另外，因回风井井筒清障困难，目前清障深度仍为340米。（记者张武岳、张昕怡） ", "labelB": "0"}
{"source": "《庆余年》五竹想起钥匙的藏处，它可能藏在这两处，而一处最危险", "target": "张若昀余年已至《庆余年2》启动，原班回归，范闲张若昀", "labelB": "1"}
{"source": "  高手是用什么打网球的？以一敌二的秘诀？训练网前的妙招", "target": "北京时间1月18日，NBA常规赛步行者客场挑战快船，步行者刚进行了交易，把球队领袖奥拉迪波送到了火箭，虽然成功得到勒韦尔，但勒韦尔又被检查出肾部有异物，短时间内是无法上场了。步行者虽然是东部强队，但比起快船，实力还是存在一定差距的，想要在客场带走胜利，难度非常大。快船近期状态不错，特别是乔治打出了M", "labelB": "0"}
{"source": "这个名叫YamanZai的男子下午到坤甸机场接乘坐该航班的妻子和3个孩子，然而登机后到晚间一直失联，他哭着说，他在坤甸工作一年，家人此行是来探望他的，最小的孩子是才出生几个月的儿子。", "target": "失联客机载有59人当地渔民称发现飞机碎片△救援人员在附近海域发现的飞机碎片当地媒体已经确认，机上有59人，包括53名乘客及6名机组成员。根据印尼当地媒体报道，飞机于9日当天14点36分自雅加达苏加诺-哈达国际机场起飞，在四分钟后于14点40分在雷达消失。", "labelB": "0"}
{"source": "北京网民发布侮辱诋毁卫国戍边英雄言论，被刑拘", "target": "网民“辣笔小球”恶意诋毁戍边英雄，被南京警方刑事拘留", "labelB": "0"}
{"source": "喜报！奋斗在浦东的“她”们荣膺三八红旗手和集体！", "target": "获“全国三八红旗手标兵”称号", "labelB": "0"}
{"source": "  大戏看北京：屏幕中出现沈一冰，江珊却不认识，世界冠军不认识？", "target": "  大戏看北京：陈月末想演戏，陈宝国却反对，你应该走别的路！", "labelB": "0"}
{"source": "今日起，春节期间德阳主城区机动车尾号不限行", "target": "限行即将开始！自贡执行重污染天气橙色预警！车主们快看！", "labelB": "0"}
{"source": "超级坑爹不负责任移民中介", "target": "漯河：最新更新！求职招聘、征婚交友、房屋租售、生意转让……", "labelB": "0"}
{"source": "二炮手：张三被押赴刑场就要枪决，关键时刻，大嘴送出神助攻", "target": "  生活帮：实验员带你看看鳄龟的霸气，生吞鸡爪毫不客气", "labelB": "0"}
{"source": "正式回归！曝中国篮球名帅重返新疆，辅佐阿的江冲击总冠军", "target": "CBA新赛季当中，过去的两个阶段，如果说谁是进步最快的球员", "labelB": "0"}
{"source": "李菲儿又是《乘风破浪的姐姐1》中的练习生一员，在杨颖发布声明之后，细心的网友又重新回看了一遍《乘风破浪的姐姐》，没能发现黄晓明与李菲儿的任何互动。除了李菲儿之间的关系，黄晓明退出《乘风破浪的姐姐》一定没有别的原因了吗？", "target": "今日，黄晓明在微博上发声，表示自己决定退出《乘风破浪的姐姐》第二季。但其实这件事也是事出有因，主要还是因为“黄晓明和李菲儿在节目中互动”，让两人过往的恋情重现于大众面前。其实除了黄晓明之外，之前郑爽也宣布退出了《追光吧哥哥》，当时在网上也引起了很多网友的热议，毕竟郑爽是节目的一大亮点。", "labelB": "1"}
{"source": "  利箭纵横：小伙化妆潜入小镇，非要表演个绝技，差点吓尿了！", "target": "  利箭纵横：黑衣人夜探八路营地，却被队长撞见，一场巅峰对决开始", "labelB": "0"}
{"source": "飞亚达：王宝瑛、方嘉盛申请辞去监事会主席、监事职务，提名郑启源、曹振为监事候选人", "target": " 1月，新疆霍尔果斯、阿拉山口两个口岸进出境中欧（中亚）班列开行数量达到956列、8.71万标箱；开行列数、标箱数均创历史新高，中欧班列运行今年实现首月开门红。 记者：周生斌、报道员李明、李辉慧", "labelB": "0"}
{"source": "【每日影讯】1月13日星期三", "target": "1月17日影讯排期", "labelB": "0"}
{"source": "突发！老虎自驾车祸腿部受伤，期望早日恢复", "target": " 据ABC当地时间23日报道，著名高尔夫球手伍兹遭遇严重车祸，腿部多处受伤。据洛杉矶治安部门称，老虎伍兹是驾驶员，也是唯一的乘客。伍兹的公司之后确认，伍兹腿部多处受伤，将接受手术。治安部门也表示，伍兹没有生命危险。祝愿伍兹平安！", "labelB": "1"}
{"source": "秋裤先别脱!新一轮雨雪天气上线局地降温超14℃", "target": "中东部将出现大范围雨雪天气东北地区将出现强降温", "labelB": "0"}
{"source": "疫情防控知识宣传，欢迎广大群众学习收藏！", "target": "疫情防控知识宣传，欢迎广大群众学习收藏！", "labelB": "1"}
{"source": "［2020年统计公报］图10：2016-2020年快递业务量及其增长速度", "target": " 新华社图表，北京，2021年2月28日 图表：图7：2016-2020年全部工业增加值及其增长速度 新华社发", "labelB": "0"}
{"source": "民航局向国航和南航发出熔断指令", "target": "阳性15人！熔断！", "labelB": "0"}
{"source": "“玉女掌门人”周慧敏，52岁近照曝光，颜值依旧似少女！", "target": "35年后《几度夕阳红》演员现状，刘雪华还单身，叶欢抑郁独居深", "labelB": "0"}
{"source": "对于关晓彤大家也都是非常熟悉的，最近随着《王牌对王牌》的播出，关晓彤也是再次出现在了大家的视野中，在节目中更是给粉丝们带去了特别大的福利，在这期节目播出的时候，有网友就发现关晓彤在节目中是穿了一个“瓷砖裙”。", "target": "王牌家族成立最初，四个人并不熟悉，在录节目过程中，慢慢变得融洽，默契，和谐。沈腾和几位少年跳舞下来，贾玲调侃他跳得不对，拍自己屁股的时候，沈腾再次提起鹿晗，说“冥冥中都是鹿晗在指引着我。”", "labelB": "0"}
{"source": "邢台新增3例阳性！检测机构谎报检测结果，责任人已被控制", "target": "如何防控境外疫情输入？阳江港这些硬招了解一下！", "labelB": "0"}
{"source": "此外，广西壮族自治区市场监督管理局还发布了一批不合格食品的核查处置情况，其中有桂林一学校销售的豆角存在不合格的情况广西师范大学漓江学院销售的豆角水胺硫磷属于有机磷类杀虫、杀螨剂，见效快，杀虫谱广泛，主要作用方式为胃毒、触杀以及杀卵。", "target": "（网络图片）对抽检中发现的不合格产品，自治区市场监管局已责成属地市场监管部门立即组织开展核查处置相关工作。（网络图片）桂林这所高校销售的食品抽检不合格此外，广西壮族自治区市场监督管理局还发布了一批不合格食品的核查处置情况。", "labelB": "1"}
{"source": "  一首《爱疯了》被改编成dj版火了，旋律动感，超带劲", "target": "  一首经典的《午夜的酒吧》版火了，旋律动感，送给大家", "labelB": "0"}
{"source": "蓝字关注，共传太极武术", "target": "  拉丁跳出来武术的气势！", "labelB": "0"}
{"source": "2017韩国公开赛乒乓球冯天薇vsJeonJihe", "target": "  2017韩国公开赛乒乓球波尔VS高宁", "labelB": "0"}
{"source": "宝萍老师邀你唱：浅谈《好运来》的多种玩儿法！", "target": "配乐大师、小提琴女神与国际顶尖乐团的碰撞", "labelB": "0"}
{"source": "此外，贝克汉姆在曼联的最后一粒进球，那脚任意球也跟费尔南德斯的这球颇有相似之处。每次我们必须制造机会，必须进球，然后还要保证不失球，我认为球队必须从中吸取教训。「如果这样的话，我希望下半场踢得更『糟糕』一些，只要别失球、进更多的球。」费尔南德斯希望曼联在周中的足总杯中重新证明自己：「我们有时间。", "target": "利物浦上轮0比1主场爆冷输给布莱顿，球队最近4场联赛2胜2负，2个主场全部输掉了比赛。两队最近4次交手利物浦1胜2平1负，其中2个主场全部可以保持不败。竞彩本场开出单关，主负如果临场进入止损通道，曼城就很有希望拿下胜利了。", "labelB": "0"}
{"source": "近日，中国足协官方发布消息，宣布东京奥运会女足亚洲区预选赛附加赛推迟举行，至于中国女足最终能否拿到宝贵的奥运门票，答案将在4月揭晓。这也意味着中国女足能否获得奥运参赛资格，最早也要等到四月才会揭晓答案。根据规则，中国女足将与韩国队进行两回合的主客场附加赛，以争夺一个东京奥运会的参赛名额。", "target": "参考消息网萨马兰奇体育频道2月19日报道据印度《印度时报》网站1月25日报道，印度摔跤联合会主席布里杰·布尚·沙兰·辛格说，尽管目前的训练受到疫情影响，但他相信印度摔跤运动员能在东京奥运会上夺得至少4枚奖牌。", "labelB": "0"}
{"source": "【欧罗巴】热刺vs沃尔夫斯贝格两队实力差距过大，沃尔夫斯贝格最后一战", "target": "  九年前的今天，阿坤挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，绝杀比赛！", "labelB": "0"}
{"source": "  霍利菲尔德血性一战！重拳击倒莫塞尔，技术大师激战全场勉强获胜", "target": "  技术大师梅威瑟给马奎兹上拳击课！防守反击之后，重拳击倒马奎兹", "labelB": "0"}
{"source": "  好歌好听好美《李玲玉祝福并四舞曲并四三步踩》", "target": "  好歌好听好美《大庆小芳-情哥哥唱情歌》", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2021年1月22日，NBA常规赛继续进行。最近这段时间，新冠疫情笼罩着整个联盟，多支球队由于凑不齐8个人，比赛不得不延期。尤其是奇才队，7人感染新冠，连续5场比赛延迟，情况不容乐观。为了保证赛季顺利进行，NBA也在想尽办法。过去一天，NBA又有一些新动态，我们一起来看看。官宣！绿军大手笔续", "target": "随着雄鹿今天主场不敌湖人遭遇两连败，篮网成了东部最炙手可热的球队，尽管他们昨天双加时惜败骑士，但是三巨头首次合体就合砍96分的疯狂表现，还是让人对他们的未来满怀期待！这支篮网的上限非常之高，前提是他们需要尽早地解决暴露出来的问题，培养出化学反应。赛季还很漫长，早点暴露出问题并非坏事。  今日，美媒C", "labelB": "0"}
{"source": "很多将体育活动当做兴趣的天才，在实力展现之后就会被选入国家队，这里就成为了神仙打架的地方。", "target": "何卓航走上职业球员之路 2020年5月，我校301班的何卓航成为北京乒乓球队年龄最小的一线队员，正式成为了一名乒乓球职业运动员。何卓航同学是我校乒乓球运动员，在我校就读期间先后获得全国少儿组冠军、省少儿乒乓球比赛冠军等。这也是我校继周贺玺（围棋）之后第二位走上职业化道路的学生。 ", "labelB": "0"}
{"source": "一夜7消息：浓眉伤势确认，篮网签庄神迎转机，周最佳名单出炉", "target": "仅仅4场比赛！22岁中锋就成为了“非卖品”，篮网坐收渔翁之利？", "labelB": "0"}
{"source": "中国驻旧金山总领馆：个别自美赴华乘客篡改、隐瞒阳性记录", "target": "个别自美赴华人员篡改阳性结果！中国驻旧金山领馆：将拒发健康码", "labelB": "1"}
{"source": "娱乐圈中有很多出道多年只演配角的演员，他们的演技出众，对于角色的塑造成很成功，但因为机遇并不是很好，而且外在形象也没有太大的特色，所以只能出演配角，但就算是配角也同样是非常出彩的，所以被很多观众记住。说起鲁振顺这个演员，可能很多网友对这个名字并不是很熟悉，但是应该都看过他出演的影视作品。", "target": "在第三部《我是特种兵之火凤凰》中，刘晓洁又换了个人物形象，饰演一个桀骜不驯辣味十足的富二代“叶寸心”，这个角色和前两部的区别还是很大的，让人耳目一新，在《火凤凰》中刘晓洁饰演的叶寸心，不但家庭富裕，更是一手好功夫，在剧中是火凤凰成员中功夫最好也是最火辣的一位美少女战士！", "labelB": "0"}
{"source": "如何辨别“山寨食品”？省市场监管局发布辨识提示", "target": "食品添加剂不能用？  来源：科技日报，人民网 编辑：史文君 责编：王玉珏", "labelB": "0"}
{"source": "近日，湖北恩施。儿子一大早和妈妈讲道理：“是你生的我，但是我不是没有权利说你，但有时我是没权力说你。”结果反被一旁的妈妈说哭，爸爸趁机调侃：“我刚都帮你，你从没有帮过我。”儿子一脸无奈回应“有时候帮不了，你想让我去送死吗？”一番清奇的对话把全家人都逗笑了。", "target": "  开心锤锤：本来想耍点小心思，奈何在这样的妈妈面前全失效", "labelB": "0"}
{"source": "NBA简报：凯尔特人112-99力克掘金杰伦-布朗27分塔图姆21+8约基奇43分", "target": "巴特勒15+9亚历山大27分热火末节一波流胜雷霆", "labelB": "0"}
{"source": "老司机在十子路口不减速的下场，看这画面都害怕", "target": "外高桥造船JU2000E自升式钻井平台H1349顺利解拖", "labelB": "0"}
{"source": "  危险情人：23岁的袁洁莹惊艳登场，真是太好看了，郭富城都看呆了", "target": "  杀姐姐东方不败，惊艳过我们的男女反串", "labelB": "0"}
{"source": "各用电客户：你们好，因123城区2馈路线路检修，需停电施工。停电时间：2021年1月10日08点00分至18时30分停电范围：纸坊沟村（纸坊沟口至纸坊沟一组、纸坊沟十一组）沿线附近各用电户。", "target": "停电敬告因线路整改及负荷割接，我市部分区域（单位）将停电：大南山供电所:大南山街道办事处办公楼、大南山派出所、普宁市委党校办公楼、大南山镇区、灯心湖村、劳光村、新宁村、坪坑村、茅坪村、益岭村、白马村、溪尾村、汾水村、碗仔村、圆山村、和美村、什石洋村、下湳村、锡坑村、顶楠村、樟树坪村、灰寨村。", "labelB": "1"}
{"source": "每经15点丨山东涉疫奶枣流出，超10省市已检出阳性；白岩松：等着辞退奔丧员工的公司道歉；日本暴发首起变异病毒集体感染", "target": "疫情“居家令”下黎巴嫩民众抗议活动愈演愈烈", "labelB": "0"}
{"source": "巫马决斗俄国拳击手，关键时刻，使出太极的四两拨千斤翻盘", "target": "今晚八点半武当短棍虎尾鞭完整版正式公开上线分享太极", "labelB": "0"}
{"source": "前不久，网络上流传出一份“北京卫视春晚节目单”，其中有很多我们熟悉的明星加盟。照片流出后，仍有不少粉丝维护自己的偶像网友晒出的路透图有些高糊，而且是从侧幕拍摄的，只能拍到背影。据参加现场录制的观众透露，照片中嘉宾所表演的节目是大合唱《相约北京》。", "target": "热巴5年前照片被疯传，穿貂的模样像极了贵妇，但随手抓拍都美翻对于迪丽热巴来说，最经典的一部作品应该就是《克拉恋人》了，在剧中她虽然不是女主角，是女二的角色，但是却非常的出彩。嚣张跋扈的人物设定，让大家看到了迪丽热巴不一样的一面，而她也是因此，在娱乐圈中圈粉无数，光芒甚至都盖过了女主唐嫣。", "labelB": "0"}
{"source": "《冰球小课堂》第九集：球杆技术-射门冰球比赛的胜负靠进球的多少决定，而射门技术就是决定进球与否的一项关键技术。冰球里射门的方式有很多，包括了拉射、弹射、小臂击射、大力击射、挑射、垫射等。其中拉射，是我们射门技术中最基础也是应用较多的一种方式。本集让我们一起学习射门的技术要领吧。///来源：人民体育", "target": "让我非常惊喜的是你坚持走完了全程，我觉得你很了不起，我为你感到骄傲！很多次你都想放弃，你觉得自己脚都要断了，你觉得自己再也走不了了。但我希望你能够记住，你曾经经历过这么一次沙漠之旅。", "labelB": "0"}
{"source": "印度一乘客殴打空乘还欲闯驾驶舱导致航班紧急迫降", "target": "纽约疑再现仇恨亚裔暴力犯罪，56岁华裔男子遭毒打失去意识", "labelB": "0"}
{"source": "    来源：乐东县融媒体中心", "target": "，关注我们哦！    ", "labelB": "0"}
{"source": "詹姆斯队阵容北京时间3月5日，今年NBA全明星赛的两位队长勒布朗-詹姆斯和凯文-杜兰特通过电视直播完成了选人。以下是詹姆斯队和杜兰特队的阵容名单。", "target": "3月5日，NBA全明星选秀，杜兰特和詹姆斯分别作为东部和西部的队长参与了选人，现在2.87亿美金的豪华战队已经组成，MVP、得分王、助攻王应有尽有。NBA全明星是一个娱乐性质的比赛，选出东西部的最佳球员，由队长进行抢人，最终组成两支球队，在比赛中决出胜负。", "labelB": "0"}
{"source": "最高法：对遭性侵害的未成年被害人实施转学安置等保护措施", "target": "最高法：加强对未成年被害人及证人的特殊保护", "labelB": "0"}
{"source": "导读——他凭《亮剑》爆红，2婚娶小16岁娇妻，今年60岁越老越有魅力！说起这位男演员，很多人对他都非常熟悉，当年凭借《亮剑》这部剧爆红，剧中饰演的”李云龙“让观众拍手叫好，演技得到所有人的一致称赞，他就是男演员——李幼斌。李幼斌当年凭借这部剧爆红后，事业也是发展的越来越好。", "target": "这样一来，张白鹿只要篡改完数据，再用自己的私钥加密hash值、用李云龙的公钥加密数据发给李云龙。于是，李云龙和田雨在传输数据前，会把自己的公钥和一些其他信息交给师长，师长用自己的私钥加密数据，加密完的数据成为数字证书，证书包含了师长的公钥。", "labelB": "0"}
{"source": "对姆巴佩志在必得！应对巴黎2亿欧标价，皇马将出售三名功勋球员", "target": "1.75亿买他？曝巴黎选姆巴佩替身盯上波帅爱将但和梅西只能2选1", "labelB": "1"}
{"source": "NBA闹笑话，MVP詹姆斯第1，场均30+6+6的库里，为什么进不了前6名", "target": "库里晒妻子巅峰颜值妩媚睡衣装秀恩爱，萌神大牙缝却格外辣眼", "labelB": "0"}
{"source": "主播嗨氏好友栏惊现女友表白语：老公，将近100万的观众惊呆了，女嗨宝都不淡定了", "target": "玩游戏不忘安慰失恋粉丝，游戏主播化身情感导师！", "labelB": "0"}
{"source": "  综艺：梁译木跨界花样滑冰，张艺谋申雪赵宏博全部给出满分！", "target": "  综艺：左小青跨界花样滑冰惨遭淘汰，二尺二的腰瘦到一尺九五！", "labelB": "0"}
{"source": "肖战过年忙不停，两台春晚大展歌喉，与六位人气女星合唱", "target": "央视春晚亮点多：周杰伦撞脸陈赫，韩红酷似刘欢，倪妮最吸睛", "labelB": "0"}
{"source": "此时，千亿房企的职业经理人向中小房企跳动，可以把好的管理经验带到中小房企中去。“以事业合伙人的方式能将让职业经理人与公司老板站在相同的立场上经营公司，让公司在一定周期里发展更稳定。”", "target": "经济日报-中国经济网北京1月11日讯今日晚间，建设银行(601939.SH)发布公告称，2020年11月12日，建设银行2020年第一次临时股东大会审议通过了关于选举邵敏担任建设银行非执行董事的议案。中国银行保险监督管理委员会现已核准邵敏的任职资格，邵敏正式就任建设银行非执行董事。", "labelB": "0"}
{"source": "北京大兴天宫院融汇社区调整为低风险地区北京中高风险地区清零", "target": "北京所有地区均已为低风险地区！", "labelB": "0"}
{"source": "新西兰总理阿德恩2月9日表示，该国暂停与缅甸军方高层的政治、军事往来，并禁止缅甸军方领导人进入新西兰。路透社报道，阿德恩表示，“新西兰政府将暂停与缅甸的高层对话，并将确保新西兰的对缅援助经费不会为缅军所用。”", "target": "新华社仰光2月8日电（记者车宏亮张东强）缅甸军方8日发表声明，呼吁民众维护国家稳定。声明说，民众有言论和行动自由，应允许不同观点存在。但任何妨害国家稳定、公共安全和法治的行为都将被依法采取措施。缅甸当前出现了滥用民主和人权、侵害他人权益的违法行为，军方呼吁民众抵制违法行为。", "labelB": "0"}
{"source": "捷克称中方决定提供新冠疫苗此前捷克总统亲自提请求", "target": "美国学校非教职人员对教师优先接种新冠疫苗不满", "labelB": "0"}
{"source": "  DJ教学版广场舞《水手》经典7080后老歌，好听又好看", "target": "  精选情歌广场舞《爱的世界只有你》祁隆经典情歌，好听好看", "labelB": "0"}
{"source": "皮克采访暗示裁判偏向皇马，媒体爆料：可能让其禁赛12场", "target": "  曲江的前世今生，千年前的皇家禁区，大多数陕西人都不一定能知道", "labelB": "0"}
{"source": "第四届“大堡山杯”象棋公开赛丰台赛区分站赛报名通道正式开启！", "target": "征集令|一起来参与彭浦新村街道第三届中国象棋个人赛吧！", "labelB": "0"}
{"source": "2020年中国农民丰收节：庆丰收迎小康", "target": "  台账点错小数点农民差点傻了眼", "labelB": "0"}
{"source": "丁彦雨航或加盟达拉斯小牛征战NBA夏季联赛", "target": "小牛确认将签约丁彦雨航，丁锦辉确认无望成为助教！", "labelB": "1"}
{"source": "文化|孔武有力、牛劲十足——九旬画家汪观清的“中国牛”", "target": "我们一起看春光【春暖江城，阳光在线】连日来，江城天气回暖，阳光在线。2月17日傍晚时分，汉口城区航拍远眺，城市高楼尽收眼底。（记者苗剑摄）    [责任编辑:]", "labelB": "0"}
{"source": "新华社芝加哥2月5日电（记者徐静）芝加哥期货交易所玉米、小麦和大豆期价5日涨跌不一。 当天，芝加哥期货交易所玉米市场交投最活跃的3月合约收于每蒲式耳5.485美元，比前一交易日下跌1.5美分，跌幅为0.27%；小麦3月合约收于每蒲式耳6.4125美元，比前一交易日上涨3.75美分，涨幅为0.59%；", "target": "本报讯（记者陈泥通讯员娄亚丽）临近春节，保健食品进入消费高峰期，为保护消费者合法权益，海沧区市场监督管理部门近期针对保健食品开展专项整治行动并发布相关消费提示。 结合疫情防控工作，市场监管执法人员近日对辖区商超、药店销售保健食品进行检查，重点查处以普通食品冒充保健食品等乱象；对商家张贴或对外分发", "labelB": "0"}
{"source": "在广播和主持行业方面，总理会想到外表高、气质突出的特点，但也有最重要的一点，那就是雄辩，对于各大电视台的主持人来说，央视主持人应该是最杰出的。当她看到消防通道里有一扇门时，她直接推开了门。如果不是因为这次事故，央视的金牌主持人中就会有沈旭华的名字。", "target": "有网友对撒贝宁和章子怡的微博进行了研究，发现即使他们分手组建了自己的家庭，他们的微博上仍然保留着过去交往的记录。撒贝宁长期退出博客后，央视新媒体互动平台官博披露了离开原因：一方面，撒贝宁工作越来越忙，没有精力继续照顾媒体；另一方面，撒贝宁忘记了微博密码，但恐怕只有撒贝宁一人他知道真相。", "labelB": "0"}
{"source": "「CBA」核心给力加赛程占优，深圳队的连胜水到渠成", "target": "大连人报价重庆国脚级中卫红人，外援中锋或将离队", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月13日，NBA常规赛火湖大战再次上演，这是双方三天内第二场对决，在上一场比赛中，浓眉哥面对伍德展现了自己全面的技巧，前8次出手全中率队半场打花了火箭。在今天火箭更加不堪一击，首节比赛湖人连续两次打出得分波，最终火箭100-117不敌湖人，连输两场。", "target": "火箭队如果想要打动哈登继续留队，那么这两场比赛，火箭队必须要打出应有的精气神，否则糟糕的球队状况，自然难留一心想要争冠的哈登。此外，在过去的5场比赛中，哈登场均只能交出17.8分，整体命中率为39.7%，三分球命中率为27.3%，尽管场均送出11次助攻，但每场只能得到4.8次罚球机会。", "labelB": "0"}
{"source": "第5位多尔特，雷霆赛季平均得分：12.1分，3.5篮板，1助攻，1.4抢断和0.2盖帽上个赛季，多特在防守哈登方面表现出色，他有能力限制超级得分手。", "target": "防守。本赛季效力于开拓者，坎特在场均仅24.9分钟的出场时间内，就能拿到11.5分，11.3篮板的两双数据，投篮命中率58.5%，效率十分夸张。单论内线进攻，坎特完全称得上是联盟前五行列，本赛季他每回合低位单打能拿到1.25分（联盟第七），命中率73.7%，综合效率超过了联盟93.8%的球员。", "labelB": "0"}
{"source": "【全场集锦】胡明轩20+8周鹏13+13，广东120-98江苏豪取10连胜", "target": "胡明轩20+8广东120-98胜江苏豪取十连胜", "labelB": "1"}
{"source": "缅甸军方组建国家领导委员会总统和昂山素季未获释", "target": "据新华社消息，缅甸军方2月1日发表电视声明说，在国家紧急状态结束后，缅甸将会重新举行大选，国家权力也将移交给新当选的政党。 军方声明，在实施国家紧急状态期间，将会改革联邦选举委员会，重新核查去年11月大选过程，与此同时，会继续采取措施应对新冠疫情并推动经济复苏。 （记者车宏亮张东强）", "labelB": "0"}
{"source": "英媒：弗格森3年前脑梗险些离世自曝已无法说话", "target": "决赛圈", "labelB": "0"}
{"source": "此案有多个疑点有待查证，其中网友质疑姚策生母杜女士发表的“阻断针错打在郭威身上”一说。2月25日，许女士告诉记者，她现在一心只想要查出真相，不管是“错换人生”还是“偷换人生”都是为了彻查当年的真相，而上述说法“没有针对谁，也没有点任何人的名字”。", "target": "此案有多个疑点有待查证，其中网友质疑姚策生母杜女士发表的“阻断针错打在郭威身上”一说。开封卫健委医政医管科科长乔俊梅在接受央视采访时表示，1992年1月起，在父母自愿自费的情况下，医院可以为新生儿提供乙肝疫苗的首剂接种，2005年才需要为所有新生儿免费接种乙肝疫苗。", "labelB": "1"}
{"source": "新进展！地铁1号线三期南阳停车场工程又一个试验成功！", "target": "连接沈抚，通车在即！", "labelB": "0"}
{"source": "安徽宿松一船只发生侧翻致10人死亡1人失联", "target": "安徽宿松翻船事故死亡人数增至11人", "labelB": "1"}
{"source": "英超综合：手球争议再现阿森纳战平伯恩利", "target": "英超1-1！阿森纳崩溃一幕：一个敢要一个敢传，对手躲都来不及", "labelB": "0"}
{"source": "西部排名大变！湖人重返第1，太阳快船紧追，勇士升第5火箭狂胜", "target": "奇葩！勇士4大首发正负值为大额负数，库里+13，都是同行衬托的好", "labelB": "0"}
{"source": "最高法：死缓二审案件一律开庭审理", "target": "最高法：死缓二审案件一律开庭审理", "labelB": "1"}
{"source": "西藏冒险王父亲：第二批救援队未找到儿子已撤，不会放弃找他", "target": "南极冰核深处发现黄钾铁矾，有助解开火星矿物谜团", "labelB": "0"}
{"source": "留京过大年年味不打折", "target": "向北京市民发出“在京过个安心年”邀约200多项文化活动春节上线", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间3月2日，拉斐尔-纳达尔（RafaelNadal）表示，他已经“不记得在没有痛苦的情况下比赛的感觉了”，因为近年来他频繁受伤，使得职业生涯更加困难。纳达尔在澳网期间背部受伤，他承认这迫使他在比赛中改变发球动作。", "target": "麦科勒姆被允许恢复对抗训练，回归之期临近开拓者队今天官方宣布，CJ-麦科勒姆已经被允许恢复对抗训练，将在下周末接受重新评估，以确定何时复出。麦科勒姆在1月17日对老鹰的比赛中受伤，赛后检查显示左脚骨折，当时球队给出的恢复时间表是“至少休战四周”。", "labelB": "0"}
{"source": "中新社东莞3月1日电(李映民李纯)中国举重博物馆动工仪式3月1日在举重之乡——广东东莞石龙镇举行。该项目计划在今年夏季奥运会结束后正式开馆。东莞石龙镇是闻名海内外的“举重之乡”，这里曾走出新中国第一个打破世界纪录的举重运动员陈镜开、第一个在奥运会上为中国夺得举重金牌的曾国强。", "target": "科技和体育往往是一个国家强大的外在体现，奥运会作为一项国际性比赛，一直以来广受世界各国好评，每个国家都希望能在自己的国土举办一场国际性奥运会，在世界的舞台上与他国进行文化交流。举办一场奥运会远没有我们想象的简单，大部分国家举办奥运会是赔钱的。", "labelB": "0"}
{"source": "天津新增3例境外输入确诊病例含一名4岁男童", "target": "开发商擅自开挖300年古树", "labelB": "0"}
{"source": "自贡人注意了2021年的自贡将新建这样一批重点项目涵盖基础设施输电工程教育文体、医疗卫生等项目↓↓↓日前，省发改委公布2021年四川省新开工重点项目名单。", "target": "包括成渝中线高速铁路等13个重点交通项目2月4日，记者从省发展改革委获悉，2021年四川省将新开工211个重点项目，包括81个基础设施项目、99个产业项目、25个民生工程及社会事业项目、6个生态建设及环境保护项目。", "labelB": "0"}
{"source": "来源|太原经济广播、太原全接触近日，太原市城市轨道交通二期建设规划(2021~2026年)编制、太原市城市轨道交通二期建设规划(2021~2026年)社会稳定风险分析及评估报告编制开始进行询比采购公告。", "target": "重要通知！！ 为了广大市民更方便、快捷、安全出行 即日起 乘坐轨道交通工具 出示本人身份证 或身份证照片进行实名登记 也能进站啦！  让城市更美好让出行更便捷让我们一起开启全新的旅程！ 来源：长春轨道交通集团", "labelB": "0"}
{"source": "1月23日（周六）影讯 《温暖的抱抱》 国产-喜剧-112分钟 沈腾/李沁/常远 16:30 《许愿神龙3D》 中美-动画-喜剧-99分钟 17:00 《送你一朵小红花》 国产-家庭-剧情-128分钟 易烊千玺/刘浩存 20:50 《缉魂》 国产-犯罪-悬疑-124分钟 21:10 ", "target": "1月24日周日影讯 《送你一朵小红花》2D（128分） 主演：易烊千玺/刘浩存 11:2012:3013:5016:10 17:0518:3521:00 《温暖的抱抱》2D（112分） 主演：常远/李沁/沈腾/乔杉 10:0015:0019:2520:45 《大红包》2D（122分", "labelB": "0"}
{"source": "为充分展示青少年牌手的良好风貌，讲师、学员畅谈桥牌感悟，现向各参赛队征集青少年选手比赛照片及参赛感言！青少年牌手参赛照片要求：内容反应青少年选手比赛时的状态。感言格式为“参赛队+选手/讲师姓名：感言”，汇总进以队伍命名的word。", "target": "关注我们2月7日，济南古城中学九年级全体学生进行了一场精彩纷呈的线上垫球pk赛。体育教研组长李宁首先提出了本次比赛的要求：在确保安全的情况下,每位同学选择光线好，场地平整干净的地方，进行一次一分钟垫排球比赛，并把垫球过程视频或照片，分享在班级和年级内进行激烈的PK。", "labelB": "0"}
{"source": "记者从哈尔滨地铁集团获悉，为更好地满足乘客出行需求，哈尔滨地铁将于2021年2月10日（腊月二十九）、2月11日（除夕）延长末班车运营时间。地铁1号线末班车运营时间将延长至23时，新疆大街站至哈尔滨东站两端对发；地铁3号线末班车运营时间将延长至23时，医大二院站至哈尔滨西站两端对发。", "target": "记者从哈尔滨地铁集团了解到，为满足乘客出行需求，2月10日（腊月二十九）、2月11日（除夕）两天，哈尔滨地铁1号线、3号线一期末班车运营时间将延长至23时，两条线路首车发车时间不变。地铁1号线由新疆大街站至哈尔滨东站两端对发；地铁3号线一期由医大二院站至哈尔滨西站两端对发。地铁集团提示乘客请及时了", "labelB": "1"}
{"source": " 1月29日是足协规定的交表截止日，中超14家俱乐部上交了符合要求的工资奖金确认表，其中华夏幸福和江苏苏宁顶着巨大的压力，最终压哨完成任务，获得了新赛季顺利准入的先决条件，而最大的困难户津门虎和重庆当代，依旧未能获得全体人员的工资奖金确认签字。 当晚，重庆球迷来到俱乐部门口，拉横幅表达了声援俱乐部的", "target": "北京时间1月29日，据《扬子晚报》报道，今天是中国足协规定的提交工资确认表的截止时间，但是相来“年关”是难过的，据悉目前有多家俱乐部恐怕无法提交工资确认表，去年天津天海的一幕恐会再现。根据《足球》报的消息，目前情况来看，新赛季的中超都很难凑齐12支队伍。  据悉，中超方面上海上港是第一支提交工资确认", "labelB": "0"}
{"source": " 北京时间1月29日，吉林超级外援琼斯又轰下三双了，面对与四川赛季二番战他贡献32中14的准星，其中三分球11中4，罚球8中8，轰下40分12篮板15助攻的大号三双数据。只是琼斯最后时刻怒喷裁判吃T累计6犯毕业，而吉林也是未能逆袭遗憾输球，遭遇最近3场比赛第2场败仗，自然是给吉林与琼斯拉响警报。 值", "target": "北京时间1月31日晚，2020-21赛季CBA常规赛继续第37轮角逐。方硕错失绝平三分，吉林九台农商银行男篮经过四节较量以105-102战胜北京首钢男篮，北京队3连胜终结。       ", "labelB": "0"}
{"source": "最短时间内应该会有一支全新的天津队出现在中乙赛场。天津女足重新组建，今年冲击女超。王寅初在微博透露，“官宣就在近几天，已不可能再有任何转机，成立至今23年历史的泰达解散。”", "target": "考虑到天津的另一支中超球队天津天海去年已经解散，那么，一旦津门虎再退出，将意味着天津这座直辖市将无顶级联赛球队，天津足球将彻底失去传承。同时，如果津门虎最终走向解散，那么，作为天津足球的主管部门也将难辞其咎。因为天津需要足球，中国足球也需要天津。", "labelB": "0"}
{"source": "官宣！第一大牌自由球员出现！滚吧快船！他扔掉1330万只为篮网", "target": "活塞买断格里芬，6届全明星遭多队哄抢，篮网勇士位列其中", "labelB": "0"}
{"source": "BLACKPINK获得了IdolChart1月第1周榜单第二位", "target": "越调《吵闹亲家》，何全志徐爱峰合演，反映了农村生活气息的浓厚", "labelB": "0"}
{"source": "全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？看图，一起了解这些两会知识↓↓↓         来源丨央视网（版权归原作者所有，如有侵权请联系删除）", "target": "全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？ 看图，一起了解这些两会知识↓↓↓         编辑：李凯娟 责编：宋榜娟 审核：闫利", "labelB": "1"}
{"source": "这些核心离队之后球队摆烂的目的也是非常的明确，那就是为了球队下个赛季能够抽中高顺位的选秀权，如今火箭排名联盟倒数第三，他们抽中前4顺位的概率已经达到了52%，抽中状元签的概率已经达到了14%，与森林狼活塞一样。", "target": "在今天的比赛中，森林狼和火箭双双输球，继续连败。森林狼已经遭遇了8连败，火箭则已经遭遇了11连败，刷新了骑士本赛季保持的最长连败纪录。以森林狼本赛季的战绩，他们又有很大的希望拿到状元签。从目前的情况来看，火箭本赛季基本是无缘季后赛了，如果战绩一直这么差的话，他们可能还会和森林狼争西部倒数第一。", "labelB": "0"}
{"source": "3月推强片！不能错过的10部Netflix影集与电影", "target": "【看剧学消防】@《赘婿》宁毅、苏檀儿撒狗粮可以“纵火”使不得！", "labelB": "0"}
{"source": " 1月13日下午5时，正值放学和下班高峰，硚口区汉中街居仁社区志愿者张兰先、陆佳仪和下沉党员在义烈巷口防疫防控岗位，为进出人员测量体温、扫码登记信息，并用小喇叭播放疫情防控常识。 记者高勇摄影报道", "target": "性别：男检查结果：宫内早孕，胚胎存活看到这个结果你是不是也和小编一样惊呆了？1月11日一男子的彩超检测报告显示▽“宫内早孕，胚胎存活”这是什么情况事发广东中山一男子感觉最近有点腹痛于是去医院做了身体检查没想到却得到这样一张报告单▼记者对相关情况进行核实原来是医院操作失误“误将上一位患者的部分症状粘", "labelB": "0"}
{"source": "经红安县医保局与公安局联合调查，发现七里坪镇中心卫生院国医堂（康复治疗科）员工曾某某于2018年8月1日至2019年5月25日，通过伪造病历文书方式骗取医保基金的事实，该案违法所得资金被追回并返还医保中心基金账户。", "target": "同乡为考生办理西藏户口研究生跨省参与高考作弊2018年，山东菏泽两名中学生即将参加高考。李某帅联系上了正在深圳读研究生的刘某。最终，李某、李某帅等人因犯组织考试作弊罪，分别被判处有期徒刑三年、二年六个月以及适用缓刑，分别并处30000元至8000元不等的罚金。", "labelB": "0"}
{"source": "平顶山市政协九届四次会议闭幕周斌、张雷明等到会祝贺黄庚倜讲话", "target": "中国人民政治协商会议郑州市第十四届委员会第四次会议政治决议", "labelB": "0"}
{"source": "吴钊燮叫嚣全球挺“自由凤梨”，台湾民众傻眼：原来凤梨还有分自由及不自由？", "target": "台湾菠萝贸易商怒轰民进党官员“大害虫”：拿农民的钱不做事", "labelB": "0"}
{"source": "伊能静一年在脸上花7位数，范冰冰上千万，看到赵丽颖的回答亮了", "target": "极速前进录制，“女神组合”受热议，谢依霖体重遭吐槽，范冰冰被心疼", "labelB": "0"}
{"source": "才华代表与民法典的那些事儿", "target": "日媒：中国力争量子计算优势地位", "labelB": "0"}
{"source": "重磅！蓬溪将火车站片区统筹规划一座\"新城\"！", "target": "好消息！三明这个小区周边将建一个3000㎡的生鲜超市，买菜更方便！", "labelB": "0"}
{"source": "2021支付宝敬业福怎么容易扫到容易扫出敬业福福字图片", "target": "过年前又一家网红火锅退出宝山市场", "labelB": "0"}
{"source": "农工党中央：建议提高多套住房持有成本，让房子回归住的本质", "target": "楼市调控趋严！增加租赁住房供给将成今年重点", "labelB": "0"}
{"source": "巅峰期泰森不过如此！竟然无法KO二流拳手，对手很嚣张瞧不起泰森", "target": "泰森为何不能KO霍利菲尔德？看完搏击江湖这段专业解说就明白", "labelB": "0"}
{"source": "柳州：天降“飞鞋”吓人一跳家中孩子不管不行", "target": "  柳州：豪华违建坐落乡间占地13亩", "labelB": "0"}
{"source": "说到自由式滑雪，那么不得不提一下李妮娜，作为我国历史上最伟大的自由式滑雪运动员之一，李妮娜1983年出生于中国辽宁，身为一名东北姑娘，李妮娜从小就对滑雪运动产生浓厚兴趣，凭借着出色的表现，李妮娜顺利进入国家队，并成为国家队自由式滑雪核心队员，开启了自己伟大的滑雪之旅！", "target": "中国首位冬奥冠军，被誉“冰雪女王”，经历三段感情，嫁美籍富豪2022年冬奥会将在我国的北京-张家口举办，这是中国历史上第一次举办冬奥会，意义重大。提起短道速滑必须要说的一个人物就是杨扬，杨扬是我国著名的短道速滑运动员，她的运动生涯里一共斩获了59个世界冠军，因此被大家誉为“冰雪女王”！", "labelB": "0"}
{"source": "李汶翰金子涵2人再遭狂批，马嘉祺却被力捧，待遇截然不同", "target": "金子涵李汶翰挑战《想见你》，惨遭郝蕾批评网友；老师你真敢讲", "labelB": "1"}
{"source": "他引进的这10名球员，不管身价高低，几乎每一笔引援都发挥了关键作用，其中更是有3人成为了绝对核心。", "target": "湖人在裁掉奎因-库克之后球队阵容还剩下两个阵容空缺，而他们毫无疑问需要另一名能在得分上给到球队帮助的后场球员。至于火箭方面是正在寻求彻底进入重建阶段的球队，所以像奥拉迪波，PJ塔克和埃里克-戈登等老将球员都有被摆上货架的可能性。", "labelB": "0"}
{"source": "  花708元拆“独角兽假日派对盲盒”，拆到了隐藏款，运气太好了吧", "target": " 所付出的善良， 并非没有福报。 或许只是晚一些， 别着急，它总会来。 中国福利彩票， 扶老、助残、救孤、济困。   双引号，揉成团， 寿山石，下夜班。 能擘两雕弧， 千里月似无。 花前月下好文章。 吾吃喜酒喜开颜。 二前四后九中彩。   七乐彩走势  （走势来源：小魏走势图）", "labelB": "0"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：胡玲 每经AI快讯，知情人士告诉CNBC，由于做空游戏驿站和其他股票，对冲基金梅尔文资本管理公司（MelvinCapitalManagement）1月份巨亏53%。 每日经济新闻", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：王鑫 每经AI快讯，周一，英国正式请求加入跨太平洋伙伴全面进步协定（CPTPP）。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "2019年10月，在娱乐圈中有一位风云人物，以他犀利麻辣的语言风格以及看待很多问题的独特视角，受到了很多网友们的喜爱，这个人就是李诞。", "target": "说男明星代言美妆、男主播带货口红，但是这些也都还符合常理，也就忍了，但是李诞作为男性，瓜瓜认为根本没有使用女性内衣的需求。李诞在《吐槽大会》吐槽别人，现在被人吐槽，带货也有风险，看来李诞这次带货也是彻底翻车了。", "labelB": "0"}
{"source": "快讯！外媒：奥运会拳击冠军斯宾克斯去世，曾击败拳王阿里", "target": "博士参与偷拍女生洗澡被开除曾是师从名门的“音乐才子”", "labelB": "0"}
{"source": "《青岛日报》记者许诺消息，青岛黄海的原名称被中国足协无情驳回。  许诺表示，足协驳回了黄海保持原名的申请，俱乐部将重新起名。 许诺认为，青岛中能改名青岛海牛的情况下，青岛黄海大概率会改名为青岛人。", "target": "  DJ大卫库塔2016法国欧洲杯开幕式主题曲现场抢先看", "labelB": "0"}
{"source": "爱情公寓：曾小贤和丽萨约会，美嘉和一菲却来当电灯泡，太逗了", "target": "爱情公寓：雷哥闪亮登场，让悠悠当场喷水，场面太爆笑了", "labelB": "0"}
{"source": "官方再次强调：严禁城里人利用农村宅基地建别墅大院和私人会馆", "target": "农业农村部：严禁城里人利用农村宅基地建别墅会馆", "labelB": "1"}
{"source": "《令人心动的offer2》：通宵准备比赛的王颖飞，输在她太努力", "target": "【我在盘石这些年第109期】Gerry：以梦为马正步人生", "labelB": "0"}
{"source": "成龙可以说我国的电影事业付出了很多，一直到现在还有很多人喜欢他。《神话》中，他和金喜善组CP，留下让人感动的爱情故事。金喜善在里面演的是玉漱，当时一播出，她就成了很多人眼里的女神。那个时候的网络也不像现在这样发达，大家想看什么只能在电视上看，金喜善就这样凭借这部电影在中国出名了。", "target": "主要明星是成龙、梁家辉、洪金宝和刘德华，阵容真的很强大。很少有人知道这部电影，因为名演员很多，但是上映之后反响并不是很好，而且情节非常普通。这部电影上映后，虽然明星齐聚，但是票房十分失败。否则，成龙不会答应让一部电影让三个主角如此不加选择地死去。", "labelB": "0"}
{"source": "  小伙进山挖竹鼠，挖了近2个小时，收获了11只8只脚的野货，开心", "target": "  梦：姑娘拦下小伙，上去直接提刀怒砍，小伙一看毒蛇瞬间秒懂！", "labelB": "0"}
{"source": "来源：全球电影资讯网春节档即将开启，《唐人街探案3》预售票房已突破4亿大关。乘着春节火热气氛，电影《2哥来了怎么办》发布和《唐人街探案3》的联动视频，官宣电影将贴片《唐人街探案3》。", "target": "票房高不代表电影好，但是它却很能说明，大众喜欢这样的电影。《唐探3》引发的唐探宇宙，也能引发观众对《唐探》未来的期待。也希望编剧和导演能升级笑点，把探案的脑洞扩大一点，真的能打出中国《唐探》这个IP，也是中国电影的进步。", "labelB": "0"}
{"source": "租车跑网约车的几个陷阱，看看你都了解几个？", "target": "父母来到香港只能当苦力，焦媛为延续他们的梦想，坚持舞台剧演出", "labelB": "0"}
{"source": "最近福原爱疑似离婚的瓜姐妹们有吃到吗？毕竟她不算是贵圈人士，所以有姐妹们可能并不清楚福原爱是谁，一姐先来带大家溯源一下。△福原爱和老公江宏杰。福原爱一听就是个日本名字，她是著名前日本女子乒乓球国手。", "target": "福原爱与老公江宏杰搜狐娱乐讯近日有网友称福原爱和老公江宏杰婚变离婚。2月22日凌晨，福原爱就在社交平台为老公庆祝32岁生日否认婚变，并晒了老公的仰视图，图片中江宏杰戴着红色的帽子，福原爱亲昵地喊道“sored队长”，并祝福他总决赛拿到冠军，感情非常好。网友对此也纷纷评论：“祝福他们吧！", "labelB": "1"}
{"source": "尽管未能将球投进，但是篮网球员却十分开心，包括欧文自己也是笑得非常灿烂。最引人注目的则是哈登，在欧文投丢这个球之后，哈登竟然开心地跳了起来，快速走向欧文的同时还鼓掌。即便是欧文未能将球投进，也不会太影响本场比赛的走势，所以哈登从能够如此轻松。这位球迷所言不虚，赢球的时候，球队的氛围都不会差。", "target": "暂停回来克拉克斯顿两罚全中，霍姆斯篮下暴扣打进，欧文借掩护跳投打进，篮网25-15领先10分。", "labelB": "0"}
{"source": "飞船在宇宙飘了800年，一睁眼飞船全都是怪物，6万人被吃剩1千人", "target": "原来韩寒才是谐音梗大师", "labelB": "0"}
{"source": "  火车的这种卸车方式，你见过么？这是用生命在卸车！", "target": "  你见过长成这样的老虎吗？世界上唯一的短腿虎，简直是萌翻了", "labelB": "0"}
{"source": "国家乒乓球队队员袁媛回到家乡巴中，与巴中球友交流球技", "target": "昔日国乒“大魔王”，离婚后前夫娶女弟子，她却一人领小孩", "labelB": "0"}
{"source": "娱乐圈里面的甜蜜情侣有很多，但一般情况都是男方主动追逐的女方，在一段感情里，女生时常都是被动的，都是在等待自己的白马王子出现。偏偏有这样一对甜蜜的情侣，他们情感之路是反过来的，白马王子一直在原地等待自己的白雪公主，直到白雪公主为自己努力了五年，最终才携手走向幸福。", "target": "巅峰直至的时候陈羽凡选择了追求自己的白百何于2006年结婚，婚后还有一个儿子。陈羽凡在这段婚姻里刚开始挺幸福，还做了爸爸，只是后来因为白百何出轨的事情成了娱乐圈的大笑话。婚姻毁了一个陈羽凡！婚姻让贾乃亮从一个奶油小生蜕变成一个男人！我们的生活中又又有多少个''陈羽凡、吴京、贾乃亮''每天都在上演！", "labelB": "0"}
{"source": "LPL夏季赛：IG各线开花轻取ESRA爆冷2:0击败SN", "target": "JDG战胜BLG首战告捷上路实力差距成为关键", "labelB": "0"}
{"source": "到了第三季，由于档期和个人原因，林心如退出《还珠格格》的出演，接替她的是马伊琍，虽说马伊琍也算是戏骨演员，但当时出演《还珠格格3》时其并没有多少名气，加之\"紫薇\"的大换血，观众对她的评价并不高。如今《还珠格格》再次来袭，网爆祝绪丹将出演夏紫薇一角色！", "target": "下面相信大家都看过还珠格格这部电视剧，而且这里面的每一个角色都已经非常熟悉了，里面好多角色给我们观众留下了非常深刻的印象，而当时也是因为这部剧捧红了很多人，比如林心如，范冰冰，赵薇等人，而是里面的一些配角也因此而走红。大家还记得还珠格格里面饰演令妃的娟子吗？", "labelB": "0"}
{"source": "金凯强说，这两年，村里的基础设施越来越完善，建起了农业观光休闲采摘园、百亩花卉种植示范园，农家乐也越来越多。刘志富说，“出村入楼”后，政府还给搬迁村民上了养老保险，满60周岁的老年人每月还有1000多元的养老金。", "target": " 缅甸国防军总司令敏昂莱在2月11日晚发表的讲话中表示，缅甸食品药品管理局已经批准使用中国生产的新冠疫苗。同时获得批准使用的还包括印度和俄罗斯生产的新冠疫苗。缅甸政府允许私营机构进口新冠疫苗并进行疫苗接种工作。（总台记者王悦舟高佳义令狐少萍刘晓宇）", "labelB": "0"}
{"source": "天津一批美国进口冻猪肾 外包装核酸检测出阳性 1月28日， 记者从天津市防控指挥部获悉， 滨海新区在对某物流公司进口 冷冻食品进行新冠病毒核酸检测时， 发现一进口冻猪肾外包装样本 检测结果呈阳性。 该批货物未流入市场，已按相关防疫措施进行处置，相关人员核酸检测结果均为阴性。 经查，涉疫货物为冻猪", "target": "1月28日，一阵鞭炮和锣鼓声打破了昭阳区洒渔镇弓河村的宁静，部队及地方领导和当地群众一起敲锣打鼓将“一等功臣”的喜报送到该村服役青年吴勇的家中，向吴勇及其家人表示祝贺和慰问。 (视频制作：藏庆瑶）      简介 吴勇，男，汉族，云南昭阳人，1988年10月出生，2006年12月入伍，中共党员，联勤", "labelB": "0"}
{"source": "意甲分析：AC米兰VS乌迪内斯乌迪内斯不妨高看一线", "target": "曼城VS曼联首发：德布劳内对决B费拉什福德出战", "labelB": "0"}
{"source": "除了曼联之外，利物浦和巴黎也有意从皇马带走瓦拉内。瓦拉内的身价在7000万欧元左右，皇马要价1亿欧元，似乎有些过高，这也让曼联和利物浦，甚至是巴黎都望而却步。如果皇马主教练齐达内无法说服瓦拉内留队的话，皇马很有可能会以较低的转会费出售瓦拉内。", "target": "有关于乌帕梅卡诺的转会问题已经持续了很久了，在冬季窗口，这名球员就已经受到了不少球队的关注，因为他在后卫位置的表现非常出色，完全是一位真正的铁卫球员。现在拜仁已经传出消息，俱乐部已经成功签下德甲最红铁卫，而这一价值4250万欧元的交易也就彻底完成，其他球队完全没有机会了。", "labelB": "0"}
{"source": "2020年11月12日，习近平总书记到江苏考察，第一站就来到南通市崇川区五山地区滨江片区，考察长江岸线环境综合治理与长江水域禁捕退捕等情况。今年65岁的南通市崇川区狼山镇街道临江家园居民吴湛打小生活在长江边上。成宾说，狼山管理办将着力打造全国有影响的长江大保护样板区和长三角生态旅游新地标。", "target": "新华社西宁2月19日电（记者王金金）记者日前从青海省水利厅了解到，2020年底前青海省完成了对3518条、总长度约11.27万公里的河流以及242个湖泊的管理范围划定。位于青藏高原腹地的青海省是长江、黄河、澜沧江的发源地，境内流域面积50平方公里以上的河流有3518条，素有“中华水塔”的美誉。", "labelB": "0"}
{"source": "这里启动11天，73人出院！", "target": "沈阳一号病例尹某某去世官方公布原因", "labelB": "0"}
{"source": "《唐人街探案3》曝终极预告海报大年初一笑闹新春", "target": "《唐人街探案3》发布终极预告亚洲侦探联盟开启东京之旅", "labelB": "1"}
{"source": "外交部：希望芬兰有关方面在涉疆问题上明辨是非不要被谎言和抹黑之辞所误导", "target": "外交部：中方早已向联合国人权高专发出邀请，请她到新疆访问", "labelB": "0"}
{"source": "韩娱圈顶流权志龙Jennie恋情曝光，迷妹的“房子”塌了吗", "target": "权志龙金智妮恋情曝光？两人秘密恋爱已经1年，公司回应疑似默认", "labelB": "0"}
{"source": "↓↓↓↓据省气象台消息我省又将迎来较大规模降雪黑龙江省气象台2021年2月27日11时发布27日下午至3月2日白天全省天气预报27日下午：大兴安岭北部阴有中到大雪，大兴安岭南部、黑河、齐齐哈尔北部阴有小到中雪，齐齐哈尔南部阴有雨夹雪，其它地区多云。", "target": "青岛市气象局发布大风蓝色预警[IV级/一般]青岛市气象台2021年03月01日08时10分继续发布大风蓝色预警信号:受较强冷空气和海上气旋共同影响，预计今天白天到夜间，我市北风风力仍然较大，内陆地区4～5级阵风7级，沿海地区5～6级阵风8级，近海海域7～8级阵风9级，请注意防范。 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "  易烊千玺不小心就被助理“撩了“，胖虎哥哥要追随他到有退休金呢", "target": "易烊千玺的甜蜜烦恼：尹柯和韦一航一起哭的话，刘北山先哄谁？   ", "labelB": "0"}
{"source": "【科维托娃横扫穆古鲁扎打破2年冠军荒】昨晚，WTA多哈赛决赛，科维托娃直落两盘，以6-2/6-1横扫穆古鲁扎，夺得冠军。这是捷克姑娘生涯的第28个冠军，此次夺冠也打破了她自2019年斯图加特夺冠后长达两年的冠军荒。   [责任编辑:]", "target": "“和我说个该退役的好理由吧，我还能以一半健康的髋部和世界上最优秀的球员较量一番呢。但删除社交软件并不和近来社交媒体上的负面评论构成因果关系，他解释说。“我手机里没有Twitter，上周我删除了Instagram，”他说。“我知道体能上我比2019年年末要好一些，”穆雷说。", "labelB": "0"}
{"source": "重要提醒！下周一，淄博这群人一定要早点出门，这个日子来了……", "target": "定陶人，下周一要提早出门，除了有雨，还有这个原因！", "labelB": "0"}
{"source": "黄圣依带9岁儿子回婆家摘草莓，安迪身高猛窜长胖不少，又高又壮", "target": "黄圣依为小儿子庆生一家四口合照幸福满满", "labelB": "0"}
{"source": "并非如此，王冰冰还是那个王冰冰，一如既往地可爱甜美，找不到一丝丝黑点。这名记者叫做庄晓莹，身穿墨绿色工装、头戴军事耳麦，细心向观众介绍参加训练的机型。03从王冰冰的一炮而红，到庄晓莹的后来者居上，许多网友不禁感慨着：央视，你变了！", "target": "在流量时代，网友的注意力愈发短暂，王冰冰自然也无法维持刚刚火起来时的人气，但拥有颜值形象可爱的她能够靠着一条视频吸粉200万，还是可以看到她堪比顶级娱乐明星的流量。", "labelB": "0"}
{"source": "火辣性感睡衣美女,诱人写真", "target": "小两口：新来的宣传总监是个大美女，吴樾一看傻了，老相好呀", "labelB": "0"}
{"source": "  茴珍和经纪人在飞机上的爆笑场面，知道鹏道的身份之后兴奋难抑", "target": " 赵家班经典小品《喜从天降》，爆笑连连包袱不断，可把观众笑翻了", "labelB": "0"}
{"source": "最后的希望！关键两场球决定国米本赛季命运，蓝黑军团必须要赢", "target": "意甲：国际米兰vs拉齐奥", "labelB": "0"}
{"source": "陪公婆去海边，带枣饽饽喂海鸥，老人玩嗨了，赫赫弄了一身海鸥屎", "target": "【人民网聚焦六安“背包式”巡察】住进敬老院办好暖心事", "labelB": "0"}
{"source": "高清图：B费马夏尔拥抱庆祝圣徒球员开场便染红", "target": "英超|曼联9-0圣徒平英超纪录马夏尔替补登场梅开二度", "labelB": "0"}
{"source": "济南文旅官方：山东泰山已完成更名工作将向亚洲一流俱乐部迈进", "target": "足坛推新政，向“金元足球”说“不”", "labelB": "0"}
{"source": "凄凉！前恒大名将惨遭意丁队解约，里皮曾因他被剥夺引援权大家还记得前广州恒大意大利外援阿尔贝托-吉拉迪诺吗？这位意大利前锋今天再一次上了新闻，不过这次就不是好消息了。意大利丁级联赛锡耶纳俱乐部宣布，与主教练吉拉迪诺协商解约。锡耶纳目前排名意丁E组第二名，落后榜首蒂菲诺4分但少赛2场，战绩不差。", "target": "2021LPL春季赛常规赛第一周iGvsJDG现场图集（摄影：梁文迪lwd）         ", "labelB": "0"}
{"source": "三明智慧停车项目继梅列“乾龙路、东新二路”两个试点路段成功运营之后，三元片区13个路段于3月1日起全面实行智慧停车。三元片区运行路段拟纳入运行路段有据悉，3月1日—3月3日，只要扫码关注“三明智慧停车”微信公众号，即可在三元片区13个路段免费停车。", "target": "据平台网友爆料：在紫光都右侧步行街门口，存在私自占用非机动车位收取停车费的问题。网友们提供的视频来到此处停车的人，看车人员都会收取一定费用。一起来看看：据平台网友报料：在女人街可美店铺门口非机动车停车位不允许停车。上图中的自行车和电车本来是停放在非机动车位上的，结果却被人告知不允许停放。", "labelB": "0"}
{"source": "全省大部地区降温幅度6～8℃，局部可达10℃，最低气温出现在3月2日早晨：鲁西北、鲁中山区和半岛北部地区-7～-5℃，其他地区-4～-2℃。", "target": "27日下午，东营市气象局发布了雨雪和大风降温预报，受暖湿气流和冷空气共同影响，预计28日下午到3月1日白天，东营市将有一次明显降水和大风降温天气过程。“除此之外，本轮降温雨雪天气也是近期内连续冷空气南下的高潮，降水过后的3月1日、2日，东营气温将重新回到冬天的水平。”", "labelB": "0"}
{"source": "  双管环氧彩砂施工视频", "target": "年关将至 仍有别有用心之人借疫情“作妖” 网上又出现了许多与疫情相关的传言 孰真孰假 一起来做网络谣言粉碎机         马上转发！提醒身边的朋友们 科学防控新冠病毒 不信谣、不传谣  内容来源：央视新闻 编辑：北城 值班主编：赵鹏 点个 不信谣，不传谣！", "labelB": "0"}
{"source": "肖战发文谈及“偶像失声”一事，官媒发声鼓励：新的一年未来可期", "target": "“227”一周年肖战发文道歉：意识到“偶像失格”，应该承担责任，承认错误", "labelB": "1"}
{"source": "  飞得更高！C罗36岁生日快乐，霸道总裁还能火几年？", "target": "  今天是女足队员玛丽亚·维托丽亚的17岁生日，祝她生日快乐！", "labelB": "0"}
{"source": "河南省公安厅高速交警总队河南省高速公路联网管理中心关于春节假期集中返程时段全省高速公路限制货车通行的通告2021年春节假期，全省高速公路车流量持续攀升，安全风险增大。", "target": "  狗狗巡逻队路马雪上比赛摔倒汪汪队立大功", "labelB": "0"}
{"source": "终于又能看到孙艺真和玄彬同台啊！好期待两人在第七届亚太明星颁奖典礼高调放闪！  TVN 受到新冠肺炎影响，2020年第七届亚太明星颁奖典礼（2020APANAWARDS）将延期至延期至本月23及24日举行！近期公开出席艺人名单，不仅有BTS防弹少年团、TWICE、徐睿知以外，还找来「2021元旦", "target": "眼巴巴等糖。 据目测，玄彬、孙艺珍又要撒糖了，而且撒糖不限量。 两人确定要参加“APANMUSICAWARDS”颁奖典礼，并甜蜜同框，众多网友和粉丝获知这一喜讯后，开心不已。 尤其是CP粉，那心情，简直就是欣喜若狂。 01 受疫情影响，第七届亚太明星颁奖典礼推迟到1月23日举行。 从最新官宣的出", "labelB": "0"}
{"source": "生活面前，每个人都在负重前行这部温情又治愈的电影，围绕着抗癌家庭的苦与乐，赚足了人们的眼泪。奶奶、叔叔和姑姑为了给孩子治病，争抢着卖房子，让韦爸爸不必担心孩子的治疗费用。", "target": "*图片源自网络，如有不妥请联系删除刘浩存饰演的抗癌少女马小远，天性乐观。在她的帮助下，韦一航渐渐打开内心，学会积极生活，可后来马小远却因癌症复发，不幸离世。电影中，生病的是孩子，最痛苦的是父母。生活中每位努力认真生活的人，都值得一朵小红花。", "labelB": "1"}
{"source": "听！春天已经来了，看湛江两会春风吹哪般？", "target": "春天养金枝玉叶，会用这4个技巧的，新芽都已经长满盆了", "labelB": "0"}
{"source": "莱加内斯本赛季延续了他们在西甲进攻不利的特点，到了西乙，他们的场均进球数都无法达到一球。周中的补赛之前，塞维利亚主帅洛佩特吉刚刚得到了一份新的执教合同，虽然他们输给了马竞，没有以一场胜利为主教练庆祝，但本场绝对是洛佩特吉庆祝新约的绝佳机会。", "target": "在最近进行的一轮意甲比赛中，亚特兰大与皇马几乎在同一个比赛日中出战，他们在同贝内文托进行交手时，在客场作战的情况下，在整场比赛中狂轰了27次射门，最终以4-1的比分轻松的将对手斩落于马下，取得了三分。", "labelB": "0"}
{"source": "打造高质量的文艺作品必须坚持以社会主义核心价值观来引领，深入基层群众，贴近基层生活，同时，也需与时俱进，积极拥抱数字时代，推动文化与技术的深度融合，催生新鲜有趣又彰显文化底蕴的线上文艺新形式。【对策分析】打造高质量文艺作品，助力文化强国，需以需求为支撑。", "target": "考虑很多贺岁档的电影上映了，于是决定下午我们家就把主场交给电影院了。最后在两个电影院买了《唐人街探案3》《新神榜：哪吒重生》，分别满足了孩子妈妈和女儿的需求。从我们家观影体验来说，《唐人街探案3》不能说惊艳，但是还算轻松，故事逻辑也过得去，一马当先不排除其强大的IP效应。", "labelB": "0"}
{"source": "全欧最强防线被彻底撕碎！连续8场丢球，或遭遇三线崩盘悲剧", "target": "13-0！4-1！世界冠军踢疯了，创4大纪录+19年神迹，C罗迎打击", "labelB": "0"}
{"source": "喜欢用座机自拍", "target": "  以后再也没有那种溢出来的喜欢了-呀比🔥", "labelB": "0"}
{"source": "Papi酱喜当妈感慨：人类幼崽真神奇！｜稻是来看看", "target": "正午阳光的国剧方法论", "labelB": "0"}
{"source": "冬奥瑞雪盖山峦国宝平昌擎凯旋2018年平昌冬季奥运会是第23届冬季奥林匹克运动会，于2018年2月9日到25日在韩国平昌郡举行，是韩国首次举办冬季奥运会。在短道速滑男子500米决赛中，我国奥运健儿两次刷新世界纪录，为中国代表团拿下在平昌冬奥会的第一金。", "target": "初学骑马，如何改善马上平衡？（三）马背体操练习这是一种在马匹停止时进行的平衡练习。骑手坐在马背上，由另外一人牵住马匹。马背上的骑手将双脚从脚镫中脱离，抬起其中一条腿，置于马颈上，此时，骑手面向侧方。然后，抬起这条腿，到马屁股上，这时骑手面向后方。如此继续，直到骑手再次面向前方。", "labelB": "0"}
{"source": "先辈们留下的宝贵经验：要练太极拳，先习“太极脚”！", "target": "太极内圈心性走架的体验", "labelB": "0"}
{"source": "亮剑：抗战胜利之后，程瞎子去哪里？这一镜头令众人“恼怒”！", "target": "《古董局中局》第二部为何反响平平？这三点极为重要，实属可惜", "labelB": "0"}
{"source": "高效强化臀部这样做，简单五个动作翘臀改善塌臀", "target": "狙击手退伍后不能参加奥运会，因为太简单？上去只能淘汰", "labelB": "0"}
{"source": "国务院：全国疫情总体风险可控、返乡防疫不能层层加码", "target": "1月31日，国家卫健委新闻发言人米锋表示，1月以来，全国累计新增本土确诊2016例，为去年3月以来单月最多。", "labelB": "0"}
{"source": "【1月9日影讯】《送你一朵小红花》火爆热映中！", "target": "2021年1月16日（星期六）影讯", "labelB": "0"}
{"source": "宋小宝大个儿搭档参加比赛，刚上台大个儿就要揍宋小宝，太逗了", "target": "小品《我们的二人转》：宋小宝出名之后飘了，杨树林差点被气疯", "labelB": "0"}
{"source": " 2月27日， CCTV-2财经频道《生财有道》 播出【云聚中国年】 《“妈妈牌”丸子！为了儿女，每位妈妈都是美食家》 千家万户盼团圆 炸个丸子过大年 丸子寓意团团圆 过年怎么能少得了“妈妈的味道” 2021", "target": " 30岁女博士竟没一点自理能力，被人当怪物，谁知妈妈却引以为豪", "labelB": "0"}
{"source": "太强了，奥沙利文狂轰6杆100+，4连胜霸气冲冠，塞尔比掉链子惨遭3连败", "target": "中国名将2胜4负无缘4强，梁文博曾9-6胜世界第一夺冠", "labelB": "0"}
{"source": "陕西新增1例本土确诊病例，行动轨迹公布", "target": "山西太原无症状感染者的密接人员在陕西被确诊！现活动轨迹公布", "labelB": "0"}
{"source": "放假通知！就在下周", "target": "放假通知！就在下周！", "labelB": "1"}
{"source": "第1/3集：见过这样的婚礼吗？最少要闹出三条人命才算成功！", "target": "魔术表演挑战极限，评委被吓一跳", "labelB": "0"}
{"source": "此次“冰雪季·惠职工”活动按照全国总工会关于开展普惠服务工作的要求，吉林省总工会安排1000万元专项资金，通过普惠全省工会会员的方式，释放政策“撬动效应”，引领更多职工上冰雪、爱冰雪，助力2022年冬奥会，促进吉林省冰雪经济加快发展。", "target": "日前，广东省足球协会第十一届会员大会第一次会议在梅州市五华县召开。王惠良1983年入选国家队，参加了1984年第8届亚洲杯及1985年第13届世界杯亚洲区预选赛，出场3次，进1球。", "labelB": "0"}
{"source": "新加坡2021财年将投入110亿新元应对疫情影响", "target": "  高考当天，女儿受伤躺在医院不能参加，父亲蹲在学校门口痛哭！", "labelB": "0"}
{"source": "  美女听说小伙年薪50万，有车有房，当场要求登记结婚，但小伙提出一条件美女吓得转身就跑", "target": "  少年张三丰：美女惨遭侮辱，小伙受刺激，结果一怒全灭山贼啊！", "labelB": "0"}
{"source": "所以，这样一位在娱乐圈有着举足轻重地位的姐姐来到一档选秀综艺节目做选手，观众不难感慨“娱乐圈里也太不容易了，那英这样的大佬都要去参加综艺来维持热度了吗？”现在都已年过50的两位姐姐，一位加入《乘风破浪的姐姐2》大胆尝试唱跳，突破自我，另一位则享受着惬意生活。", "target": "杨钰莹说观众是七彩祥云，那英一句话，让张柏芝笑的好魔性在最近一期的《乘风破浪的姐姐》中，张柏芝终于完成自己的愿望，进入那英一组。其实，杨钰莹不仅仅是在乘风破浪的姐姐舞台上这么会说话，她无论参加哪一档的节目说起话来总是柔声细语，充满着高情商。", "labelB": "0"}
{"source": "每经AI快讯，华铁股份（SZ000976，收盘价：6.44元）3月3日晚间发布公告称，公司股东拉萨泰通于2021年3月2日将原质押给西藏信托有限公司的公司股份3900万股解除质押，本次解除质押占其所持股份比例为15.05%。", "target": "ST双环（SZ000707，收盘价：2.5元）3月4日晚间发布公告称，因个人原因，张行锋先生申请辞去公司第九届董事会董事职务。匡朝阳，男，1967年12月出生，法律硕士学历，中共党员。", "labelB": "0"}
{"source": "太秀了!只因母亲约不上疫苗,皇后区华裔小哥$50建了个网站,帮了80w纽约人", "target": "台中市政府要求各单位不得再称呼“武汉肺炎”", "labelB": "0"}
{"source": "可以说现在我们中国篮球的形象建设越来越好了，包括各支球队也都颇具人情味，比如说这次辽宁作出的举动，就非常暖心。", "target": "哈德森为娇妻送情人节礼物网友：又吃了一波狗粮北京时间2月15日，中国的情人节已经过去了。这不，辽宁前功勋外援哈德森便在三亚为远在美国的娇妻送上情人节礼物。尽管由于疫情缘故，哈德森的家人无法来中国与他相聚，娇妻也远在美国。", "labelB": "0"}
{"source": "维拉请求推迟和埃弗顿的比赛，但可能必须坚持完赛", "target": "英超：我，太难了", "labelB": "0"}
{"source": "@北京12345回复：您好，关于您反映的问题，丰台区回复：经丰台街道核实，丰台桥南棚户区改造项目因受丰台火车站及周边配套设施建设规划影响，规划须进行调整，待规划调整完毕后，将按市、区相关政策要求，有序推进相关工作。", "target": "希望有关领导和执行部门能够再进一步加快花乡二手车交易市场的搬迁工作，能够真正落时到政策和计划中，给周边百姓居民一个切实的解决方案和时间线。", "labelB": "0"}
{"source": "一粒维生素E抹脚上，效果真神奇，省钱又好用，后悔知道晚了", "target": "土豪竟然用积木拼接出来一台布加迪？启动的那一刻才知道有多神奇", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月25日，来自《北京青年报》的报道，考虑到当下疫情的原因以及国足备战40强赛的需要，新赛季中超很可能要为国足备战40强赛让路，开赛时间将推迟到4月份举行，这样能让国足能够安排出一期集训，为冲击12强赛做准备。  据报道，考虑到当下的疫情防控情况，联赛筹备组有意将中超安排在4月份进行，而不是", "target": "在意甲的第19场比赛当中，国际米兰与乌迪内斯在客场交锋，最终拿走一分，不过因为联赛当中榜首位置的AC米兰在这场比赛当中失败，所以说国际米兰将在联赛的榜单当中与AC米兰的积分差距再次缩小，现在两只球队仅仅有着两分的差距。在意甲联赛的上半场比赛结束以后，现在国际米兰以12胜5平2负的成绩位于联赛榜单当中", "labelB": "0"}
{"source": "近日，广东省国土部门对外正式公布未来空间规划初步方案，将利用“一核两极多支点”格局进行开发，建设以珠三角世界级城市群为核心，汕潮揭、湛茂都市圈为两翼的中国南海岸大都市带，以及北部生态发展区。", "target": "规划提出广东将预留6大重要交通廊道《规划》中提到，为提升广大居民的出行品质广东省提出要构建“12312”交通圈那么，何谓12312呢？在2019年5月，时速600公里的高速磁悬浮实验样车在青岛下线，标志着我国在高速磁浮技术领域实现重大突破。", "labelB": "0"}
{"source": "人民日报社论：凝聚复兴伟力，奋进伟大征程", "target": "王沪宁与社会科学界别政协委员共商国是", "labelB": "0"}
{"source": "祖籍为广东省江门市的八位香港影帝，谁才是你心目中的真正影帝", "target": "这6位影帝影后级香港演员，原来都是出身于TVB！果然卧虎藏龙", "labelB": "0"}
{"source": "去年前11月粤城镇新增就业超120万人多项稳保政策出实效", "target": "江西：农民工等重点群体从事个体经营可扣减税费", "labelB": "0"}
{"source": "新疆男篮主帅阿的江违规点评裁判", "target": "京媒点赞阿的江吐槽裁判：有些球员会利用规则的漏洞去要违体", "labelB": "1"}
{"source": "德拉蒙德堪称当今NBA头号篮板痴汉，不论在活塞还是在骑士，他都没有放弃对篮板王的追求。他曾多次在采访中表示过自己对于篮板王的向往。对篮板的执念+出色的身体条件+灵敏的篮板嗅觉，让德拉蒙德在过去5个赛季中拿到了4次篮板王。本赛季德拉蒙德将向自己的第5个篮板王发起冲击。  本赛季德拉蒙德场均出战30.3", "target": "戈登转发卡佩拉三双数据：我还生气着  在今日的常规赛中，老鹰客场116-98大胜森林狼。本场比赛，老鹰中锋克林特-卡佩拉上场30分钟，11投5中，得到13分19篮板10盖帽的三双。 赛后ESPN记者TimMacMahon晒出卡佩拉的三双数据，卡佩拉前队友埃里克-戈登回复道：“我还在生气！” 戈登", "labelB": "0"}
{"source": "突然，一个饮料瓶从前方小车飞出…#93头条#93TV@DOU+小助手", "target": "  春暖中国打卡过除夕DOU+小助手", "labelB": "0"}
{"source": "2月28日传来消息，中铁十七局集团公司承建的太原市地铁1号线1期工程108标段龙城大街东站正在有序推进，未来盾构施工时将下穿既有铁路线、机场停机坪，这将是该工程建设的重点与难点。", "target": "（中华铁道网、交通运输新技术网通讯员杨杰）2021年2月26日下午，中铁武汉电气化局重庆轨道交通4号线二期主所项目部成立调查小组，在重庆市渝北区龙兴镇，对4号线桐梓林主所外电源线路施工开展实地踏勘调查，为后续高效施工提供了可靠保障。", "labelB": "0"}
{"source": "宋小宝穿女装搞笑演唱《金莲》改编版，观众直呼太过瘾了", "target": "坠子书《白蛇传·断桥》演唱：赵业平", "labelB": "0"}
{"source": "  光荣绽放：王雷这模仿秀绝了，还敢模仿刘欢，声音几乎一模一样", "target": "  光荣绽放：在陕北怎么演吃面，王雷往地上一蹲，立马就起范了！", "labelB": "0"}
{"source": "建议公交站台地面喷绘控烟标识和警示线对于深圳的控烟情况，《报告》指出，公交站台和地铁站入口是新增的室外禁烟区域，虽然禁烟标识张贴合格率在各类场所中最高，但38.9%的公交站台和地铁出入口存在违法吸烟现象，基本与控烟重灾区网吧、酒吧、歌舞厅等相当。", "target": "新华网郑州3月3日电（李文哲万道静）3月1日早上8点，在郑州市航海路与大学路交叉口东南角，河南省儿童医院南院区试开诊。今后，郑州南区的家长们给孩子看病，又多了一个新选择。河南省儿童医院南院区试开诊当天现场当天，来自北京儿童医院的特聘主任与河南省儿童医院的知名专家一同，为孩子们进行义诊服务。", "labelB": "0"}
{"source": "  八仙过海：吕洞宾新婚被新娘痛打！小书童却以为主人死啦！搞笑！", "target": "  花漾剧客厅：刘奕自嘲长相不佳，直言拍感情戏机会不多，好搞笑！", "labelB": "0"}
{"source": " 戈登20分，格兰特21分，火箭主场胜活塞，", "target": "火箭客场对阵活塞，他们的内线核心伍德因伤缺席，这让球队的实力特别是内线的实力下降不少，首发的考辛斯得分实力不足，这场比赛考辛斯全场16投2中，仅仅得到了5分，不过他拿到了15个篮板7次助攻的数据，火箭虽然没有得分的强点，但是他们7人得分上双，最终1分险胜活塞，拿到了一场宝贵的胜利。  这场比赛，火箭", "labelB": "1"}
{"source": "男子开新车意外撞到鹿愤而回家后发现中200万美元大奖", "target": "巴赫：习近平主席提出的冬奥办赛要求完全反映了国际奥委会的立场", "labelB": "0"}
{"source": "张嘉译与老婆离婚，儿子质问他妈妈", "target": "  张嘉译太霸气了，指着物业经理的鼻子骂，对方都懵了", "labelB": "0"}
{"source": "中东多国积极应对安全挑战", "target": "阿富汗国民军攻击塔利班监狱，释放34人", "labelB": "0"}
{"source": " 1月23日是东京奥运会开幕6个月倒计时纪念日，国际奥委会主席巴赫和日本首相菅义伟相继发表奥运会将肯定如期举行的讲话，大大减轻了人们对奥运会能否举行的焦虑，但由于包括东京在内的日本多个地区依然处在疫情下的“紧急状态”，奥运会依然面临巨大的挑战。最近的民意测验显示，支持取消或推迟奥运会的日本民众比例超", "target": "1.NXT女子冠军和UK冠军要打一架？ 看起来WWENXTUKWomen’sChampionKayLeeRay想要对抗NXTWomen’sChampionIoShirai。 本周NXTUK中KLR的历史性冠军统治继续，她战胜Jinny。她现在成为冠军超过508天。她在Twit", "labelB": "0"}
{"source": "欢迎观看爱美摔为大家带来的皇家大赛2021精彩战报： 以下是2021年皇家大赛全部赛程和赛果  一位新的WWE超级巨星将有机会在WrestleMania上首次闪耀，还有一位熟悉的面孔将重现昔日的辉煌。  比安卡·贝莱尔（BiancaBelair）在RoyalRumble赢得了比赛，超越了其他", "target": " 欢迎观看WWERAW第1445期 由于疫情影响，本期RAW依旧是0观众，在安利中心雷霆巨蛋体育场播出 以下是本期RAW精彩花絮和全部赛程  希莫斯（Sheamus）终于还是袭击了自己的好友德鲁麦金泰尔（DrewMcIntyre） 作为德鲁麦金泰尔（DrewMcIntyre）最好的朋友，希莫", "labelB": "0"}
{"source": "2021年即将上映国产片整理", "target": "【春节档】|来啦！2021春节电影，你最想看哪一部？", "labelB": "0"}
{"source": "2020-2021赛季CBA2月3日比赛结果和球队排名", "target": "2020-2021赛季CBA2月6日比赛结果和球队排名", "labelB": "0"}
{"source": "周杰伦监制并出演热血励志赛车题材电影《叱咤风云》定档2021年1月15日中国内地超燃上映啦！《叱咤风云》由周杰伦监制陈奕先编剧并执导除昆凌、曹佑宁、范逸臣之外还有柯有伦、刘畊宏、王俊凯、周杰伦客串出演该片讲述了赛车仿真器冠军杜杰克为了暗恋对象吕莉莉而挑战从未接触过的方程式赛车的故事曾经叱咤风云的L", "target": "周杰伦监制并出演热血励志赛车题材电影《叱咤风云》2021年1月15日内地超燃上映啦！", "labelB": "1"}
{"source": "[突发]5.3级地震！多地有震感！惠安的你有感觉吗？", "target": "刚刚！地震了！福建震感强烈！", "labelB": "1"}
{"source": "意大利研究发现一名女性2019年11月已感染新冠病毒", "target": "最新发现：西班牙2019年3月已有新冠病毒", "labelB": "0"}
{"source": "战神高柏有望在皇家大赛上打破封尘22年的纪录,成为新WWE冠军!", "target": "冠军已内定！战神高柏在皇家大赛打败德鲁,到底是利还是弊？", "labelB": "1"}
{"source": "岁月易逝，红颜未老，琼瑶评价她：天上一滴泪，地上一颗星，盘点蒋勤勤的美", "target": "陈建斌写诗庆与蒋勤勤结婚15周年文笔真挚又浪漫", "labelB": "0"}
{"source": "  真滴好听啊《刘科-为什么我们需要回忆》", "target": "  真滴好听啊《亚东康巴汉子成名曲》", "labelB": "0"}
{"source": "临县二人台《遭后娘》心碎了！", "target": "二人转《梁祝传奇》（韩子平、闫淑萍）", "labelB": "0"}
{"source": "等了很久，终于等来了2021年最王炸、最震撼、最烧脑电影！", "target": "尹恩惠自爆曾患上严重失眠症靠安眠药入睡，经纪人花两个月工资为她买床垫", "labelB": "0"}
{"source": "后詹姆斯时代，骑士新皇，掀翻杜哈欧，一己之力对抗篮网全队", "target": "皇马向巴萨看齐！卖C罗买肥扎，关键时刻不引援，瓜帅来了也没用", "labelB": "0"}
{"source": "丹尼尔教练的跑步法则我还想提出我称之为「练跑的根本大法」。跑步有趣的地方就在于如何为每位不同的选手，找出适合他的最佳训练课表。只要定期温习这10条跑步的基本法则，就能提醒跑者训练和比赛的重要观念，也能协助跑者避免过度训练和导致运动伤害发生的情况。", "target": "  日常训练职业球员的腰腹与腿部核心力量训练", "labelB": "0"}
{"source": "山东淄博将建无证明城市实施方案全文公开", "target": "多部门：严格规范地方招标投标制度规则制定活动", "labelB": "0"}
{"source": "越南新娘特大案件，救出32名妇女，跨国新娘，为何无法根治？", "target": "这届年轻人开始养老了", "labelB": "0"}
{"source": "1月26日讯据BBC报道，曼联中场布鲁诺-费尔南德斯表示自己不累，不需要休息。 自从去年1月加盟曼联之后，布鲁诺-费尔南德斯立即就成为了红魔最不可缺少的球员，和马奎尔一样，他在来到曼联之后几乎参加了所有的比赛，堪称铁人。  在对阵利物浦的足总杯比赛中，B费难得得到轮休机会，但最终红魔仍需要依靠", "target": "北京时间1月26日，晚间CBA展开强强对话，小杜锋刘维伟率领的浙江队对阵山东队，两支球队目前排名都比较高，都处在上半区，很有可能会在季后赛当中狭路相逢。  这场比赛，双方在开场之后就展开激烈的较量，开场三分钟之内当时山东队打得非常不好，只得到了3分，被对手打了一个10:3的小高潮，而且当时全队投射是", "labelB": "0"}
{"source": "口罩、简报、宠物狗……拜登上台后白宫大变样", "target": "各地“花式”留人就地过年：关心不少年味不缺", "labelB": "0"}
{"source": "欢乐颂：小邱给樊姐煮鸡汤，樊姐都感动哭了，这样的室友太好了", "target": "欢乐颂：樊姐反思人生，看着自己越来越多的存款，仿佛看到了希望", "labelB": "0"}
{"source": "华为公主姚安娜进军娱乐圈，哈佛才女的“堕落之路”正式开启", "target": "姚安娜否认外国国籍！刚出道频繁上热搜，自曝出生地强调国民身份", "labelB": "0"}
{"source": "  BigbangGD权志龙马上又是solo世巡首场，期待！", "target": "  崔伟立孙芝琪对唱《酒醉的蝴蝶》嗓音独具魅力，令人陶醉", "labelB": "0"}
{"source": "钓鱼：刚把鱼饵抛下去，一条大鲤鱼就冲了过来", "target": "  钓鱼：实拍钓鱼人中13斤的马鲛鱼", "labelB": "0"}
{"source": "他国家一级演员，因婚姻“倾家荡产”，今儿子为他找回面子", "target": "海底人鱼是不是真实存在呢？每个国家有不同的人鱼传说", "labelB": "0"}
{"source": "球迷：篮协眼瞎了！北京首钢违规为何不罚款！", "target": "科比和霍华德这些年！大男孩蜕变了，他却不在了！", "labelB": "0"}
{"source": "为什么GDP倒数第六的吉林能有中超女超和CBA", "target": "5年内4队解散？天津将无职业足球", "labelB": "0"}
{"source": "疾控中心发布紧急提醒提高防护意识做好防控措施", "target": "庞星火再次提醒！有国内中高风险地区旅行史接触史市民要主动报告", "labelB": "0"}
{"source": "巨无霸棒棒糖，有史以来见过最大的了", "target": "  赤焱乐团表演《梨花颂》", "labelB": "0"}
{"source": "对此，上海足协副主席林毅今天表示，陈群副市长所说的世预赛就是亚洲区40强赛剩余的比赛，“应该说上海在航班交通上有便利条件，也有进博会的成功防疫经验，我们的浦东足球场建成后，还没有举办过重大足球赛事，如果中国男足的世预赛小组赛作为浦东足球场的首场比赛，应该是非常理想的选择。”", "target": "近日，瑞士足球天文台(CIES)评估了门将的身价(转会价值)，曼城门将埃德森以7960万欧高居榜首，巴萨门将特尔施特根位列次席，身价7000万欧。阿利松、奥布拉克分列三四位，库尔图瓦第5，凯帕排在第6位。CIES守门员身价排名埃德森(曼城)7960万欧特尔施特根(巴萨)7000万欧阿利松(利物浦)", "labelB": "0"}
{"source": "出工不出力！哈登消极怠工现铁证，火箭输35分，篮网成获益者？", "target": "吃力不讨好！24+10难求一胜，火箭巨星疑暗讽哈登，保罗真冤", "labelB": "0"}
{"source": "杨紫的靠谱高富帅男友被曝光！并非竹马张一山！", "target": "杨紫井柏然新戏路透，镜头下和路人同框后，她的身材没搞错吧？", "labelB": "0"}
{"source": "  《猪猪侠》猪猪侠在训练室，练习飞艇", "target": "  《猪猪侠》猪猪侠戴的手环，将怪兽吸进", "labelB": "0"}
{"source": "“最强春节档”出炉，快来看看吧", "target": "观影贺新春，赏戏阅百态", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间3月6日晚，英超第27轮迎来早场比赛：伯恩利VS阿森纳。第38分钟，扎卡失误，球直接打在伍德身上弹入球门。根据数据统计，自2016/17赛季登陆英超以来，扎卡已经有8次失误直接导致丢球，是非门将球员当中最多的。要知道，在欧联当中有曼联跟热刺。", "target": "在英超第29轮的联赛中，伯恩利将在主场迎来考验，他们本轮的对手是本赛季状态极佳的莱斯特城。前往客场作战的莱斯特城，虽然球队的成绩高居积分榜第3位，但他们近期也遭遇到了不小的困难。伯恩利与莱斯特城在实力方面的差距一览无余，并且伯恩利近期在主场的表现也并没有说服力。", "labelB": "0"}
{"source": "尽管湖人目前已经拥有了不错的纸面阵容，但他们从未停止追求更多全明星级别球员。生涯至今斯内尔的三分命中率达到38.8%，而且他有着一双长臂再加上不错的防守意识，使得巅峰时期的斯内尔成为一名合格的3D球员，也在2017年夏天收获了一份4年4600万美金的大合同。", "target": "北京时间01月10日，老鹰队对阵黄蜂队，在今年休赛季老鹰队是补强最快的一支球队，包括签下了加里纳利、隆多和博格丹等，在赛季初也打出了不错的成绩，不过也给球队埋下了不小的隐患。最近，有记者透露称，老鹰队队内的氛围发生了改变，就是因为小将之间因为出手次数感到了不满。", "labelB": "0"}
{"source": "绝地逃亡：成龙遇蒙古壮汉，被当成摔跤对象，真是一点办法没有", "target": "成龙自爆：被逼结婚，虽然被大骂“渣男”，但他确实不容易", "labelB": "0"}
{"source": "探花首轮！在哈登争夺战中杀出程咬金，2队疯狂出价", "target": "NBA要地震！总冠军后卫被摆上货架，热火三巨头叫板篮网", "labelB": "0"}
{"source": "西甲最新积分榜:皇马完胜弱旅，多赛两轮落后马竞5分，巴萨第三", "target": "克罗斯+本泽马破门，皇马2-0瓦伦西亚，西甲3连胜", "labelB": "0"}
{"source": "延迟退休真的来了！你准备好“慢慢变老”了吗?", "target": "延迟退休真的来了！你准备好“慢慢变老”了吗？", "labelB": "1"}
{"source": "浓眉全明星补位竟给他？詹姆斯为他声援，卡戴珊都防不住的男人", "target": "全明星替补别为布克鸣不平了，难道他真能换浓眉吗？", "labelB": "0"}
{"source": "河南新乡发生森林火灾武警河南省总队百余名官兵火速参与扑救", "target": "山西阳泉发生山火多架飞机参与灭火，火势已初步控制", "labelB": "0"}
{"source": "奇葩!欧文因庆祝姐姐30大寿缺席4场比赛,夜店狂欢全程未戴口罩", "target": "NBA罚款5万美元，网队的凯里·欧文也将被罚款80多万美元", "labelB": "0"}
{"source": "说白了，这场球辽宁队输在了自己太飘，完全不把广厦队当回事，认为自己补强了付豪后，那实力绝对比没有了易建联的广东队强，按照纸面实力，辽宁队确实是目前CBA实力最强的球队，到实力最强就应该夺冠吗？", "target": "此役郭艾伦状况不佳，他出场34分钟，投篮仅15中5，3分球更是4中0，得到20分5篮板，此外他的CBA生涯总抢断数超过杨鸣，上升至历史第18位。郭艾伦的状况跟球队一样，他先后两次犯规，这已经给比赛留下隐患。到了次节郭艾伦开始调整，他的攻击力逐渐起来，一次突破造成犯规，两次罚球命中。", "labelB": "0"}
{"source": "中国女足奥运会预选赛附加赛推迟至今年4月", "target": "安徽举办文物展揭示明清徽州女性的“破”与“立”", "labelB": "0"}
{"source": "“十四五”指标怎么设？“像奋力一跳可以摘到的树上的桃子”", "target": "部长通道丨何立峰：有底气实现今年GDP增长6%的目标", "labelB": "0"}
{"source": " 郑州黄河浮桥，连接黄河两岸，现已基本废弃，只能过行人，不能过汽车，因为南岸已切断，桥头绿化成林。但两岸行人仍能通行。春节期间，浮桥北岸，更为热闹。", "target": "林溪康城芭莎造型美发春节期间不打烊！ 业主烫染享7折特惠！  地址：林溪康城商业街1栋2层1号铺 （A区停车场出入口楼上） （本次活动的最终解释权归芭莎造型美发店所有）", "labelB": "0"}
{"source": "草原天籁广场舞《我在纳林湖等着你》歌声悠扬，舞蹈新颖", "target": "  草原天籁一首《相约草原》歌声悠扬婉转，这支广场舞更好看！", "labelB": "0"}
{"source": "  光头强长得太好看，竟然被怀疑整过容，只能拿出驾驶证！", "target": "  光头强对熊熊们：原来你们是在为我做面啊，好感人", "labelB": "0"}
{"source": "在3月5号，全明星还有一个非常有意思的看点，詹姆斯和杜兰特将会迎来一个正面的1V1对决，作为全明星的东西部队长，他们将在电视直播面前选择自己全明星的队友。", "target": "经历了去年一年的波折之后，今年的全明星将会是另外一种体验，东部阵容中，篮网的两大巨星杜兰特和欧文悉数入选，他们也是继安德森和科尔曼之后，第二队携手入选全明星首发的篮网球员。本赛季欧文和杜兰特的表现十分出色，他们入选全明星也是实至名归。", "labelB": "0"}
{"source": "4换1！湖人火箭或交易！詹姆斯迎锋线帮手，休斯顿得重建资产", "target": "露天看台列截止日前5梦幻交易：哈登联手大帝，热火也有大动作", "labelB": "0"}
{"source": "经典电影《霸王花》杨丽菁大战亡命徒，李赛凤冷眼旁观", "target": "  林正英和女儿半路碰到女鬼在杀人林正英就直接把女鬼收了经典", "labelB": "0"}
{"source": "写在前面：昨天公推虽然小球打出，但伯恩茅斯早早红卡，被对手多打1人客场爆冷，连红中断！今天推一场早场意甲老乔推球向来是秉承授人以鱼不如授人以渔的初衷，尽可能分享个人看盘思路，让大家能看懂，也能学点东西，不至于玩球多年依然一无所获。", "target": "格拉那达以7胜3平6负的成绩排名联赛第7位，其中主场5胜2平1负能力相当突出。巴塞罗那9胜4平4负排名第3位，作客4胜1平3负胜率刚好50%。巴萨最近2个作客均是小胜1球，大胜能力有所不足。", "labelB": "0"}
{"source": "央广网北京2月10日消息（记者宋雪）目前，全国各地新冠疫苗接种工作正在有序开展中。2月10日，国家卫健委表示，截至2月9日24时，全国累计报告接种新冠疫苗4052万剂次。据国家卫健委最新数据，2月9日0-24时，全国31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告的新增确诊病例均为境外输入病例。", "target": "2月10日下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍服务保障群众就地过年和春节期间疫情防控有关情况。国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋介绍，近一周，疫情防控措施效果进一步显现，全国连续3天无新增本土确诊和疑似病例，现有本土确诊病例连续15天下降，相关省份本轮聚集性疫情已经得到有效控制。", "labelB": "0"}
{"source": "《柬中时报》17日报道截图柬埔寨首相洪森今日在脸书上发布并置顶帖子称，“两天前，我宣布了中国将向柬埔寨提供100万剂新冠疫苗。”", "target": "土耳其总统接种中国新冠疫苗1月14日，埃尔多安在安卡拉接种中国科兴公司研发的新冠疫苗。↑1月14日，土耳其总统埃尔多安（左）在安卡拉一家医院接种中国新冠疫苗。新华社发土耳其医护工作者开始接种中国新冠疫苗从1月14日开始，土耳其全国医护工作者开始接种来自中国的新冠疫苗。", "labelB": "0"}
{"source": "【央广网·视听四川】第一个警察节成都社区民警收祝福", "target": "北京：“十四五”时期将努力建设全球数字经济标杆城市", "labelB": "0"}
{"source": "由于伤病问题，勇士在2019-20赛季仅能打出联盟垫底的战绩，他们肯定会希望本赛季能重返西部竞争行列。至于快船方面他们还需要继续提升实力并且挑战湖人，而且这支快船明确还缺乏乔治和伦纳德之外的另一名得分手。那么勇士和快船之间有交易的可能性？", "target": "目前路威进攻端选择非常好，全场比赛13中8获得了17分，甚至比赛中还打出过连续得到11分的情况，他在球队的地位已经越来越重要，应该没人希望他离队了吧？之后路威还赞扬了三大球员，提到伦纳德：他必须要更积极，他也明白。提到莫里斯：我和他都是无私的球员。", "labelB": "0"}
{"source": "  木虾延绳钓大赤鱿，冷冻加工！", "target": "  完美的工艺", "labelB": "0"}
{"source": "@2021考研学子，成绩查询及复核申请通知来了！", "target": "河北：恢复2021年4月高等教育自学考试理论课程报考", "labelB": "0"}
{"source": "寒潮威慑犹在气温逐渐回升", "target": "钱江晚报·小时新闻记者方力 暖冬！今天（3月3日），中国气象局国家气候中心官宣，2020年12月1日至2021年2月28日的冬季为暖冬。 在刚刚过去的这个冬季，我们经历了从严寒到温暖的大反差，也遭遇了雨雪和干旱的破纪录，充分体现了天气气候的极端性。", "labelB": "0"}
{"source": "拜登同韩澳领导人通话，都谈及到了中国！", "target": "韩美举行防卫费分担谈判就尽早达成妥协形成共识", "labelB": "0"}
{"source": "【新时代文明实践】“关爱健康你我同行”——荷塘乡开展健康知识宣传活动", "target": "公益广告|讲文明树新风", "labelB": "0"}
{"source": "  遇见你：妈妈告知张雨欣有人找她，雨欣得知他身份，竟让妈妈打他", "target": "  因为遇见你：云恺爱吃醋，果果为了哄云恺，竟将乐童的身世说出", "labelB": "0"}
{"source": "狂胜22分！库里连得12分打崩垫底队，克莱单腿反篮扔进，球迷泪目", "target": "【NBA推荐】308：勇士vs森林狼", "labelB": "0"}
{"source": "《有翡》第45-48集预告：周翡跟地煞都进入大药谷，谷天显被射杀", "target": "《有翡》电视剧没演绎出原著的“五处”精彩：难怪，赵丽颖意难平", "labelB": "0"}
{"source": "芈月传纪录片：因为导演一句话，徐梵溪要求自己做手模", "target": "芈月传纪录片：聚散终有时，方中信杀青", "labelB": "0"}
{"source": "成都数字人民币红包中签人数出炉20万份红包为何有203060人中签记者高杲2月24日，成都市数字人民币红包迎新春活动正式开启，通过公开报名、抽签方式，将总计20万个、4000万元的数字人民币消费红包发放给符合条件、中签并开通数字人民币钱包的市民。", "target": "来源：成都发布今天，成都数字人民币红包中签名单确定2月24日上午8时，成都市数字人民币红包迎新春活动正式开启，成都市人民政府通过公开报名、抽签方式，将总计20万个、4000万元的数字人民币消费红包发放给符合条件、中签并开通数字人民币钱包的市民。", "labelB": "1"}
{"source": "最新剧情四十八寨大当家李瑾容旧疾复发，阿丹暖心的燃上安神香，却让大当家噩梦连连神情恍惚不少人发弹幕猜测阿丹师姐才是坏人：“是一直潜伏在大当家身边”“面无表情冷若冰霜”等等是周翡的母亲、四十八寨大当家李瑾容，于乱世之中将阿丹收养在身边，并悉心教诲。", "target": "演过多部古装剧的赵丽颖穿过不少古装红衣，《花千骨》魔化的红衣、《知否知否应是绿肥红瘦》新嫁娘红衣都是经典，以下这九套都好美！《有翡》后期剧情，周翡和谢允终于开始双向爱情，周翡的造型也从前期的中性侠女，渐渐变得越来越有女人味，她穿着红衣跪在雪地中的模样真的美翻了！", "labelB": "0"}
{"source": "正月十五（2月26日）21：15，2021江苏卫视元宵荔枝灯会即将播出，段奥娟、黄霄雲、霍尊、等什么君等实力歌手也官宣加盟。", "target": "元宵晚会还创新性地邀请来自中央广播电视总台百名主持人齐聚。中央广播电视总台《2021年元宵晚会》将延续春晚嘉宾阵容，在“欢乐吉祥、喜气洋洋”的节日氛围中带来充满年味的精品晚会。", "labelB": "0"}
{"source": "过往是收获，从璞玉浑金到一鸣惊人；过往是历练，从30人到500人的专场；过往是陪伴，从一家人到一群人的家大业大。生番用音乐不断诉说着悲欢与离合，历经着化蝶与破茧，见证着再见的少年。这一次，生番选择打破时空的限制，在现场和各位一起与音乐共振，开启“而立”巡演之旅。", "target": "在上半场音乐会结束后，穆特也非常高兴地观看了维也纳爱乐演奏威廉姆斯最具代表性的电影配乐（如《星际大战》、《侏罗纪公园》主题音乐）之现场实况，他们所呈现出的、无与伦比的丰富声音令她既惊讶又动容。", "labelB": "0"}
{"source": "随着肖战的新歌《光点》销量破亿，直接冲上榜首，不少质疑的声音随之而来，很多人说被粉丝应援捧上榜首的《光点》，展示了华语乐坛的悲哀。换句话说，他们本就不是音乐市场的消费者，就算肖战不出歌，他们大部分也不会购买其他优质音乐人的歌曲。", "target": "2020年，对于全世界来说，都是惊涛骇浪、终身难忘的一年。很多行业都历经艰险，很多逐梦者的梦想仍然遥不可及，不得不向现实妥协。这一年，仍有一些生活的勇士和梦想的斗士从未放弃努力，从未停下创造的双手和追梦的脚步，不为艰难的时势影响，坚持信念，创造出一个个优秀作品，给人以鼓舞与激励。", "labelB": "0"}
{"source": "[NBA]赛事前瞻:独行侠vs火箭,东契奇率队冲击三连胜", "target": "1100万欧！国际米兰想签下吕迪格，孔蒂欲解决后防线问题", "labelB": "0"}
{"source": "中国越野滑雪运动员的农历新年愿望", "target": "特色“甘味”农产品滋润中国冰雪健儿“舌尖”", "labelB": "0"}
{"source": "费用将由医保基金和财政共同负担新华社北京1月9日电针对公众接种新冠病毒疫苗费用问题，9日国务院联防联控机制权威回应：在知情自愿的前提下，居民接种新冠病毒疫苗所产生的疫苗费用和接种服务费用，将由医保基金和财政共同负担，个人不负担。", "target": "曾益新说，随着新冠病毒疫苗附条件上市，特别是随着生产供应保障能力逐步提升，我们将全面有序地推进高感染风险人群、高危人群和普通人群的接种工作，并实施全民免费接种。", "labelB": "1"}
{"source": "这样游泳也能瘦你信吗", "target": "游泳对于心血管来说是把“双刃剑”", "labelB": "0"}
{"source": "陆凯科技李松奕喜事连连", "target": "更多精彩抢先知！好未来2021春季海外空中宣讲会即将开始", "labelB": "0"}
{"source": "郭士强之后！CBA又一名帅跌落神坛？连续输给本土少帅", "target": "谁说胖子运动不行啊，瘦下来国家队必有你的一席之地！", "labelB": "0"}
{"source": "除了贾玲，白凯南也是冯巩一手带起来的徒弟。在相声排练的过程中，冯巩只要发现白凯南犯错，就会毫不留情地指出来。有一年刚从春晚表演下台，冯巩发现白凯南的表演还是出现了同样的问题，便当着许多人的面骂了他一个多小时，最后严肃地跟他说：“你在艺术面前永远是个学生，别以为你是老师。”", "target": "  楼上，三太公，大众会推了林志玲哟，咬冯巩，打成龙，外卖才进去论呀论英才雄!😂😂😂", "labelB": "0"}
{"source": "我国已累计开展新冠病毒疫苗接种900多万剂次", "target": "明确了！接种新冠疫苗不让老百姓掏一分钱！", "labelB": "0"}
{"source": "拳击教练居然被这小女娃打的跪地，好霸气！", "target": "  无中生有，空中一抓，空手出牌魔术教程", "labelB": "0"}
{"source": "重要通知！2021年体育彩票市场春节期间休市10天！具体时间是2月9号0:00-2月18号24:00，也就是说，这是我们竞彩玩家年前的最后一个周末了！紧急给大家找了个组织防止过年期间无球可聊，所以今天的比赛，由佛爷来给大家分析，这几天佛爷连续私推爆红命中长串，收到手软。", "target": "）【今日赛程】黄金周末继续，昨天比赛难度不可谓不大，多特爆冷输球，那不勒斯跟上节奏输球，连比分都是一样的2:1,而亚特兰大在20分钟就领先3球的情况下最后被对手扳平，实在是有些搞人心态了！【专家战绩】春节来临之际，小刀汇专家团集体爆红，多位专家的胜率都在9成以上。", "labelB": "0"}
{"source": "江宏杰去到哪，福原爱就去哪。江宏杰所属的经纪公司则表示，第一，福原爱和江宏杰没有离婚；第二，江宏杰不认识与福原爱约会的男子；第三，国际婚姻的确有很多事情需要双方一起努力，还顺势表明现阶段孩子与福原爱妈妈都是江家在照顾", "target": "以前的照片中一直戴着戒指到了二月份时，二人纷纷摘下手指上的婚戒。令福原爱婚变的原因并非《女性SEVEN》所指的福原爱婚内出轨，而是丈夫江宏杰一家对福原爱的利用以及江宏杰本人对福原爱的精神虐待。江宏杰的姐姐在接受电视采访时说：“爱酱在家里就算身穿睡衣也散发着气场”，甚至将家庭旅行的照片发布至网络。", "labelB": "0"}
{"source": " 一致判定落败，武亚楠负于巴拿马新秀爱德华兹", "target": "新京报讯北京时间今晨，英超第18轮谢菲联1比0战胜纽卡斯尔，赢得赛季首胜。这也终结了他们跨赛季20轮不胜。本场过后，谢菲联18轮1胜2平15负，积5分排名垫底，落后降级区外的布莱顿9分。 编辑王春秋", "labelB": "0"}
{"source": "薛平贵与王宝钏：皇上任命平贵为开路先锋，却搁置了神威将军称呼", "target": "  还珠格格：皇上梦见夏雨荷，没想到昨天救的就是真的夏雨荷吗", "labelB": "0"}
{"source": "金正恩在本次会议上谈到对美关系时表示，建立全新朝美关系的关键是美国取消对朝敌视政策。吕超认为，朝鲜在针对韩国发出强硬表态的同时也透露出愿意改善关系的和平信息。", "target": "新华社快讯：据朝中社11日报道，金正恩被推举为朝鲜劳动党总书记。", "labelB": "0"}
{"source": "杜兰特2大纪录被迫终结！20+神迹没了，遭遇强制离场，篮网被逆转", "target": "杜兰特硬刚联盟！放过我、你的球迷不是傻子，这一次忘了开小号", "labelB": "0"}
{"source": "来源：新华社 2021-02-1809:31 新华社北京2月18日电中央人民政府决定，任命刘显法为外交部驻澳门特别行政区特派员公署特派员，免去沈蓓莉（女）的外交部驻澳门特别行政区特派员公署特派员职务。", "target": "新华社北京2月18日消息，中央人民政府决定，任命刘显法为外交部驻澳门特别行政区特派员公署特派员，免去沈蓓莉（女）的外交部驻澳门特别行政区特派员公署特派员职务。 （原题为《刘显法被任命为外交部驻澳门特别行政区特派员公署特派员》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelB": "1"}
{"source": "  千古奇局：胡荣华仅一马过河，辽宁象棋大师孟立国投子认负", "target": "  王天一开局强行挂中炮开干，中局巧设陷阱，象棋大师中招速败", "labelB": "0"}
{"source": "火速围观|银行春招高峰期！笔试考什么？好过吗？", "target": "新年找工作的注意啦！ 中国建设银行象山支行 2021年度社会招聘正式开启！ 推广", "labelB": "0"}
{"source": "）根据《利物浦回声报》的消息，利物浦仍然有意在冬窗补强一名中卫，而尤文图斯中卫德米拉尔成为了红军的首要目标。评：个人非常看好德米拉尔，他在年轻的土耳其中卫里要比卡巴克更为出色。", "target": "莫耶斯认为他可以做得更好，拿着卖掉哈勒的钱——尽管这笔钱会分期付款——引进一名更适合他想要的踢球方式的前锋，可以为安东尼奥提供支持。”", "labelB": "0"}
{"source": "  《汪汪队立大功》咕咕鸡救了大家", "target": "吴绮莉17岁时夺得“亚洲小姐”冠军进入演艺圈。1992年出演电影《两屋一妻》《飞女正传》初涉影坛，1998年吴绮莉加入TVB后，相继出演了《神探李奇》《非常保镖》《法网伊人》等多部当时在香港反响不俗的电视剧，深受观众的喜欢，2014年后逐渐淡出演艺圈。", "labelB": "0"}
{"source": "15日，国家发展改革委副主任连维良在2021年全国春运电视电话会议上表示，春运期间，要落实好防疫健康码统一政策、统一标准、全国互认、一码通行。各地要依托全国一体化政务平台，落实健康码互认机制和规则，明确跨地区流动人员健康码信息在各地区可信可用，切实保障群众必要的出行需求。", "target": "15日，国家发展改革委副主任连维良在2021年全国春运电视电话会议上表示，春运期间，要落实好防疫健康码统一政策、统一标准、全国互认、一码通行。各地要依托全国一体化政务平台，落实健康码互认机制和规则，明确跨地区流动人员健康码信息在各地区可信可用，切实保障群众必要的出行需求。", "labelB": "1"}
{"source": "3篇系列报道+评论！央视深度讲述丽水“诚信奶奶”感人故事", "target": "【新闻】我县12个重点项目集中签约园区招商为首季“开门红”再添动力", "labelB": "0"}
{"source": "【科学防疫】怎样做到合理膳食？", "target": "【科学防疫】线上线下采购食品，要注意什么？", "labelB": "0"}
{"source": "年关将至，大大小小的公司迎来了一年一度的公司年会，而身为每年往娱乐圈输出人数最多的一个平台，鹅爹今年也凑了一波热闹，筹备了一个《家族年年年夜fan》的晚会，而叫人惊喜的是这次的年会火箭少女101或许将迎来正式解散后的首次限定合体。  目前《家族年年年夜fan》已经正式官宣了，参与晚会的艺人将会以《创", "target": "据悉，在腾讯家族年夜饭上，已经解散了的火箭少女将要限定合体了。目前吴宣仪、Yamy、杨芸晴、赖美云等成员航班已出，其他人也会陆续跟上，因为她们逃不掉。虽说她们与腾讯的合同早已到期，但相信腾讯想让她们聚齐并不是难事，只是时机是否合适的问题。  距离除夕夜越来越近，所以“年夜饭”无疑就是最近的热门词之一", "labelB": "1"}
{"source": "实战下棋的十大好习惯", "target": "骄傲！临河小伙邬挺嘉入选CUBA全明星！", "labelB": "0"}
{"source": "黑龙江孙吴县：对来自绥化市望奎县和该县户籍人员，一律劝返", "target": "急寻同乘人员！一确诊密接者曾在厦门北坐动车！途径省内多地", "labelB": "0"}
{"source": "直到这个赛季球迷们才发现，维金斯不是在打养生球，而是他真的打不起来。但令人意想不到的是，即使现实中维金斯表现不尽人意，他在游戏中价格却还在上涨。总体来说，勇士队在这赛季的表现确实不尽如人意，但他们在游戏中战斗力还是很高的。", "target": "抛开击败国王这种“坦克队”的比赛不说，勇士战胜开拓者、快船和猛龙这三支强敌，格林的得分分别是1分、4分和10分。当乌布雷和库里跑位跑从的时候，库里急得怒吼，不过这没关系，格林马上喂一个三分，安抚库里的情绪。", "labelB": "0"}
{"source": "营口车站派出所扎实做好2021年春运安保工作", "target": "铁路公安机关去年破获电信诈骗案件2188起", "labelB": "0"}
{"source": "全部艺人粉丝签到榜：肖战第一，成毅第二，看到第三是个传奇", "target": "肖战登顶新年第1期明星人气榜，火爆的背后选择是最重要的原因", "labelB": "0"}
{"source": "  赛前挑衅泰森还对着泰森大吼，结果被泰森暴打的不能自理", "target": "北京时间1月12日，据克罗地亚媒体“jutarnji”报道，目前效力于奥西耶克（Osijek）的克罗地亚中后卫安特-迈斯托罗维奇（AnteMajstorović）即将加盟上海上港俱乐部。", "labelB": "0"}
{"source": "  大烟鬼报名参军被连长瞧不起，开了几枪后，当场被录取", "target": "陕西信合秦V贷 小微企业的贴心资金好帮手   ", "labelB": "0"}
{"source": "玻利维亚总统亲往迎接中国新冠疫苗", "target": "为中国疫苗投下信任票多国领导人带头接种中国疫苗", "labelB": "0"}
{"source": "中方欢迎外国各界人士到新疆走一走看一看", "target": "新疆小伙托媒体给蓬佩奥带话：我们新疆所有人都很讨厌他", "labelB": "0"}
{"source": "孟博总结新年首战：只发挥30%的实力，不排除未来升到草量级", "target": "当年王仕鹏为何选择离开球队？除了易建联开出天价年薪，看看他的地位", "labelB": "0"}
{"source": "陈伟霆拍女生被对方男友要求删除事后本尊回应逗笑网友", "target": "陈伟霆自曝滑雪囧事，偷拍女粉丝被要求删视频，真相比报道更有趣", "labelB": "0"}
{"source": "遏制变异新冠病毒见效英国拟讨论分阶段“解封”", "target": "奥地利一所幼儿园暴发新冠疫情疑似感染变异病毒", "labelB": "0"}
{"source": "【收割鸡】2.24日足球赛事分析推荐", "target": "欧冠：亚特兰大vs皇家马德里", "labelB": "0"}
{"source": "丁彦雨航太牛了！不打球都能拿2500万？去年大把球队等着抢他", "target": "  丁彦雨航真别吹过了！渡边雄太初露锋芒，球迷：小丁和他谁强？", "labelB": "1"}
{"source": "城市管理综合行政执法工作动态", "target": "城市管理综合行政执法工作动态", "labelB": "1"}
{"source": "漳州地震刚刚！漳州长泰地震了！看晋江大片，免费领口罩！喵！这个短片火了！晋江人都在传来了！晋江2020年度十大BGM！这一年，注定难忘！来源|东南早报综合、中国地震台网速报、微博等编辑|晋江市融媒体中心黄茹静审核|黄昌木张镇业收藏举报", "target": "据江苏省地震局消息江苏省淮安市淮阴区在2月14日早发生2.0级和0.7级地震震源深度10公里第一起地震发生于：2021年02月14日08时38分，在江苏淮安市淮阴区（北纬33.46度，东经118.85度），为0.7级地震，震源深度大约10公里。第二起地震发生于：2021年02月14日08时39分，", "labelB": "0"}
{"source": "预告里苏运莹一出场就是这个战斗欲是要被激发出来的，看来踢馆《浪姐2》应该是信心十足了吧，期待苏运莹姐姐在舞台上会带来很精彩的表演。三位姐姐强势踢馆杨丞琳，曾黎和苏运莹的加盟无疑给下一期的节目增添了很多的看点，三位都是观众熟知的姐姐，歌手和演员的配置一定也会碰撞出很多精彩的火花。", "target": "众所周知，近日，刚爆出苏运莹、曾黎、杨丞琳将要踢馆《乘风破浪的姐姐2》。之前还有人曝料称：“如果踢馆选手成功踢馆，那她们三位就可以直接晋级”从网友的爆料中可以看得出来，如果三位踢馆选手成功晋级的话，那就表示有人就会被淘汰了。", "labelB": "1"}
{"source": "印度北阿坎德邦溃坝现场找到10具遗体30多人被困隧道", "target": " 据印度亚洲国际新闻社当地时间2月14日报道，来自北阿肯德邦灾难应急处理队的消息，搜救人员14日当天累计找到12具遗体。其中7具遗体来自失事现场的一处隧道，另有5具遗体来自溃坝下游一个叫里尼(Raini)的村庄。目前遇难者总数达到50人。(总台记者王建兵) 责任编辑：李晓(EN035)", "labelB": "0"}
{"source": "北京市交管局：春节期间市内交通流量较往年增加", "target": "拼车包车超员载客违法行为专项治理来了", "labelB": "0"}
{"source": "唐嫣穿白西装干净利落黑长直搭配烈焰红唇酷又飒", "target": "吕一，最具治愈系气质的女星，嫁给《花千骨》里的钱泳辰幸福满满", "labelB": "0"}
{"source": "鹏鹏儿子过百天，大妮和常输忙的热火朝天，希望亲朋好友吃好喝好", "target": "  大妮带常输进城下馆子，免费东西猛吃，最后满头大汗连汤也不放过", "labelB": "0"}
{"source": "2小时到深圳！赣深高铁年底具备开通运营条件！", "target": "2小时到深圳！赣深高铁年底具备开通运营条件！", "labelB": "1"}
{"source": "男团则是不确定的，在硬糖少女出道之前，很多人都没有猜测到这个名字，其实鹅厂早在很久前就给出了预告，硬糖少女的名字来源，取自师姐团火箭少女的解散团专歌曲“硬糖”，而不是师兄团的歌曲，所以从这一点上可以看出，男女团是分开来的，男团的线索自然就要从男团中找。", "target": "又是一年春节来临，在这个万众欢腾，家家户户观看春节联欢晚会的时候，网友却忽然想起，在1987年的春晚上，身穿笔挺红色西装，形象高挑帅气，凭借《冬天里的一把火》爆红的费翔，如今怎么样了？其实如今61岁的费翔，如今状态非常让人羡慕。", "labelB": "0"}
{"source": "时隔34天石家庄站重新开启进站通道", "target": "河北地区进京列车已恢复运行，旅客进站须持7日内核酸阴性证明", "labelB": "0"}
{"source": "独行侠开边线球，东77假装突破，面对掘金的双人包夹，传给三分末节准得离谱的克勒贝尔，手起球落，命中弧顶空心三分，独行侠领先掘金2分！", "target": "两位明星球员在比赛最后关头盘活统领球队，打出火星撞地球级别的对抗，最终独行侠124-117加时险胜。约基奇篮下强攻遭多人包夹后被克拉贝尔封盖，但他随后进了一记关键三分，东契奇则是罚球线处撤步跳投命中，最终帮助独行侠124-117险胜掘金。", "labelB": "0"}
{"source": "据报道，伍兹是在一次单车侧翻事故中受伤。报道称，从现场画面看，他所驾驶的汽车损毁严重。伍兹所驾驶的汽车，也并不是他本人的，是由汽车公司借给他的。伍兹这次出现在洛杉矶，主要是为了参加上周末在这里举行的捷恩斯公开赛。这已经是伍兹遭遇到的第二次车祸。", "target": "据美国媒体报道，伍兹腿部受伤严重，需接受手术，所幸无生命危险。很多天才选手因此葬送了职业生涯，甚至生命。NBA天才后卫因车祸退役2002年，21岁的后卫杰·威廉姆斯被公牛队于第二顺位摘走，在媒体的预测里，光明的前途在等待着他。", "labelB": "0"}
{"source": "《2020濠村乡银杏文化节》 来源：浦城新闻", "target": " 2020，品牌人物50强：钟院士第一，任正非第二！", "labelB": "0"}
{"source": "这些事儿，今年要多投钱！|这些钱，今年要少收！", "target": "提示：  来源：中国政府网", "labelB": "0"}
{"source": "一出好戏中的喜剧", "target": "《危情谍战》：阿汤哥带你翱翔带你飞，这也太刺激了吧！", "labelB": "0"}
{"source": "最后，民警依法对橙色帝豪牌小型轿车新AOHM**司机张某占用应急车道行驶的违法行为处以罚款200元、驾驶证记6分；随意变更车道影响其他车辆行驶的违法行为处以罚款150元。", "target": "经调查了解，驾驶员刘某在事发路段突感疲倦，打了瞌睡，从而方向跑偏，导致车辆失控撞击隧道检测道及隧道壁，发生侧翻，造成车辆和高速公路路产受损的交通事故。", "labelB": "0"}
{"source": "香港非遗手艺人：花牌在，希望就在", "target": "丹心映红六盘山——夜宿单家集探寻“红色密码”", "labelB": "0"}
{"source": "美国媒体还援引美国务院不愿透露姓名的外交官员的话称，在1月20日下台前，蓬佩奥还将指控伊朗与基地组织有联系，并考虑继续对伊朗施加更多制裁措施。鉴于蓬佩奥在制造“政治病毒”过程中扮演的重要角色，美国《华盛顿邮报》在2020年4月就已对其国务卿生涯盖棺定论：“史上最差国务卿”。", "target": "报道说，国务院职业外交人员与中央情报局局长出身的蓬佩奥之间紧张关系已达“顶点”——蓬佩奥“紧跟”特朗普，拒绝批评甚至拒绝承认特朗普“煽动”支持者冲击国会，激怒许多外交官和国务院工作人员。上百名国务院工作人员以及为国务院工作的律师通过国务院内部渠道表达对蓬佩奥的不满。", "labelB": "0"}
{"source": "来源：微信公众号“珠海青年”（ID：zhyouth001）、澎湃新闻、北京日报、网友评论等这两天#连微信新表情都戒烟了#持续霸占在热搜上@腾讯公司2月28日也通过微博官宣最近戒烟了原来的表情↓现在的表情↓带着绿头盔的小人嘴里的烟卷没了，只剩下歪嘴一笑不少网友表示连微信表情包都戒烟了你还有什么理", "target": "微信表情“戒烟”了，网友还发现这两天#连微信新表情都戒烟了#登上微博热搜@腾讯公司今天也通过微博官宣最近戒烟了原来的表情↓现在的表情↓带着绿头盔的小人嘴里的烟卷没了只剩下歪嘴一笑不少网友表示连微信表情包都戒烟了你还有什么理由不戒烟呢？", "labelB": "1"}
{"source": "还有5个月，日本东京2020奥运会就要开幕了，此前因为疫情原因，奥运会延期了一年。对于是否再次延期的问题，东京奥委会今天表态不可能再次延期。东京奥组委首席执行官武藤敏郎当日在接受共同社采访时否认了东京奥运会再次延期的可能，表示这个问题不在考虑之内。", "target": "新华社东京3月5日电（记者王子江）东京奥组委首席执行官武藤敏郎5日表示，有三个原因让东京奥运会不可能再次推迟。", "labelB": "0"}
{"source": "每经AI快讯，迈得医疗（SH688310，收盘价：26.24元）1月29日晚间发布公告称，迈得医疗工业设备股份有限公司及控股子公司自2020年7月1日至本公告披露日，累计收到政府补助共计人民币约792万元，均为与收益相关的政府补助。 2019年年报显示，迈得医疗的主营业务为专用设备制造业、软件和信", "target": "每经AI快讯，赛福天（SH603028，收盘价：10.15元）1月29日晚间发布公告称，公司第四届董事会第四次会议审议通过了《关于子公司申请银行授信及为子公司银行授信提供担保的议案》，同意公司为相关银行授信提供连带责任保证担保。截至本公告日，本次新增担保后公司对外担保总额为捌仟柒佰玖拾万元，占公司", "labelB": "0"}
{"source": "RCEP落地有最新进展：已做好85%约束性义务履行准备", "target": "新西兰总理与当地华人共迎牛年新春", "labelB": "0"}
{"source": "“我的小秀兰在我肚子里就会跳舞了”——秀兰·邓波儿母亲1928年的4月，一个可爱的小天使降临在了美国加利福尼亚州的邓波儿家族中。这个学校是好莱坞的明星们经常出没的地方，而小秀兰也是在这里登上了好莱坞的舞台。1934年，6岁的秀兰·邓波儿被导演看中，出演了美国福克斯公司的多部电影。", "target": "Hip-hop的精神结合对于中国传统文化的迷恋，最终打造出独一无二的PolobyRalphLauren.TheCLOTCollection联名系列。", "labelB": "0"}
{"source": "穆帅大度！这巨星惹恼他后仍受重用，扣球过人+进球，周日还用你", "target": "穆里尼奥和贝尔之间的关系正变得越来越糟糕", "labelB": "0"}
{"source": "  【徐静雨】霍华德离开湖人很可惜？就实力角度，他并没有那么重要", "target": "  【徐静雨】库兹马比不上小莫里斯，湖人要利用好大莫的吸引力！", "labelB": "0"}
{"source": "省、市、县对规模猪场按新增累计出栏商品肥猪数量分别给予每头100元、50元、30元的综合奖励，对规模猪场新增种猪给予每头700元的奖补。2020年已发放贷款1400万元，本级财政将按2-3%的比例进行贴息补助。", "target": "按照往年规律来看，农业支持保护补贴预计在6月份30日之前会完成打卡，最早在4月份、5月份农业支持保护补贴的文件就会出台！老道说：除了农业补贴之外，对于咱们这些家里边有孩子的农村家庭，在2021年的上半年，还有一项重要补贴需要大家清楚！", "labelB": "0"}
{"source": "  麻辣变形计：关小迪终于长大，她的一番话，讲出成长的含义！", "target": " 多少男嘉宾都没能让猫女，节目里面露出真容，这次终于卸下伪装！", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间3月7日消息，南美足协官方宣布，原定于在3月底进行的两轮南美区世预赛取消，将改期进行。在公告中，南美足协表示无法让所有南美国脚及时回归参加比赛吗，最终决定取消这两轮比赛。根据之前的报道，多支英超球队都反对需要被隔离的国脚前往国家队报道。南美足协表示，将和国际足联进行商讨，决定新的比赛时间。", "target": "北京时间3月2日消息，TMZ报道，前NBA球员拉马尔-奥多姆在2019年底宣布与萨布丽娜-帕尔宣布订婚，但去年与帕尔分道扬镳。“她（帕尔）不诚实，”奥多姆在节目中说道，“你知道吗，我以前真的喜欢听她的话，相信她的每一句话，但事实上，她好像一直都在骗我。奥多姆继续说道。", "labelB": "0"}
{"source": "国家摔跤队绝对社会人", "target": "国家摔跤队电臀小马达", "labelB": "0"}
{"source": "原来打乒乓球真会上瘾的，不中五条算我输！", "target": "澳超：西部联引进了西班牙双雄，西悉尼变阵三中卫加强防守", "labelB": "0"}
{"source": "郭碧婷女儿正脸照首曝光，被奶奶向太抱怀中，脸蛋肉嘟嘟超级可爱", "target": "郭碧婷希望向佐减少工作量，却被退回这四个字，网友：不同的圈子", "labelB": "0"}
{"source": "新房房屋装修除甲醛最好方法有哪些？带您来看一看", "target": "富轩怡家装修攻略：主卧衣柜的四大设计要点！", "labelB": "0"}
{"source": "  《老表你好嘢0301》导游贞被旅行社除牌王祖蓝在网上帮忙洗白", "target": "  《老表你好嘢2005》这剧情好搞笑出去做义工最后连傻标都出现了", "labelB": "0"}
{"source": "发布会现场。董易鑫摄中新网杭州2月19日电(张煜欢董易鑫)19日于杭州举行的浙江省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，该省明确提出，对春节后由浙江省外返岗返学的人员(含新增来浙就业人员)，各地不应以在浙江工作地或就学地是农村为由，将其视作春运期间农村地区返乡人员，要求实施核酸检测和健康监测。", "target": "2月18日凌晨，开平市公安局交警大队侦查中队在开平市苍江桥头开展查酒驾整治行动。凌晨1时许，陈某某驾驶车牌号为粤JL5***的白色日产小汽车经过该路段时，发现前方有警察查车。陈某某因无证驾驶，为逃避民警检查，其突然加速撞开路面的锥型反光筒，并将正在执勤的侦查中队副中队长许志安撞倒后逃离现场。", "labelB": "0"}
{"source": "虞书欣道歉，希望我能画下句号！粉丝出圈越界到底谁错了？", "target": "肖战前车之鉴，还有粉丝作妖要求高校处理学生，虞书欣发文道歉", "labelB": "1"}
{"source": "【美国约翰斯·霍普金斯大学】全球累计确诊病例超1.069亿例", "target": "美国新增确诊47281例、死亡868例", "labelB": "0"}
{"source": "《唐人街探案3》超强阵容陪你新春大闹东京！", "target": "【星美影城】正在热映《唐人街探案3》", "labelB": "0"}
{"source": "罗志祥录新节目复出，遭路人当面骂渣男不要再复出，差点就哭出来", "target": "罗志祥的心有多大？高调复出录综艺，遭路人当面骂渣男在线求原谅", "labelB": "1"}
{"source": " 忍者跑酷大赛是一项发源于日本金泽市的跑酷活动，至今在日本已经举办过两年线下比赛。由于疫情的影响，今年的比赛改为线上举办。在2020年11月为期一个月的报名赛中，一共有来自16个国家的151位选手参加比赛，其中有38位选手来自中国。经过激烈的角逐后，分数排名前50的选手进入了复赛，这里为大家展示50", "target": " 北京时间2月1日，弗朗切斯科-弗里德里希在因斯布鲁克-伊格尔斯举行的本赛季最后一场四人雪车世界杯比赛中夺冠，完成了2020-2021年的不败纪录。 这位30岁的德国选手在2018年平昌冬奥会上获得了双人和四人雪车的金牌，他和他的队员托斯滕-马吉斯、坎迪-鲍尔和亚历山大-舒勒在两轮比赛中都以最快的速", "labelB": "0"}
{"source": "带着你的“李焕英”，悄悄去做这几件事！", "target": "《你好，李焕英》火了！快带上你的“英子”来金延安吧！", "labelB": "0"}
{"source": "纪检监察机关与政法机关同步上案查处涉黑涉恶和保护伞问题8.14万起", "target": "新业态监督、婚恋矛盾化解、扫黑除恶，今年政法工作重点看这里", "labelB": "0"}
{"source": "  最疯狂人性的编舞", "target": "  午马爱美人不爱江山示弱无天大帝，这部港片有看过的吗？", "labelB": "0"}
{"source": "就在刚刚皇马官方发布公告，俱乐部主席弗洛伦蒂诺感染了新冠病毒。 这无疑是今天最为令人震惊的消息了，老佛爷作为创立皇马两代银河战舰的功勋人物，对皇马的作用是毋庸置疑的。在他的组织下，皇马拿到了多座冠军荣誉。其中欧冠三连则是最大成就。他也运转了包括罗纳尔多，菲戈，齐达内，贝克汉姆，欧文，贝尔等多名重量级", "target": "中新网客户端2月3日电北京时间2日晚，西甲豪门皇马发布公告称，俱乐部主席弗洛伦蒂诺新冠检测呈阳性。 根据公告，弗洛伦蒂诺目前没有表现出任何症状，他接下来将进行隔离。弗洛伦蒂诺是近期皇马俱乐部感染新冠的第三位重量级人物。此前，皇马主帅齐达内和二队主帅劳尔都已经感染过新冠。而据皇马官方最新公告，主帅齐", "labelB": "1"}
{"source": "据说这全是因为玄彬的颜值，不过他本身也做出过很大努力，曾经的玄彬走的是偶像人设，主要影响力在电视剧。黄智贤身高1.72，拥有苗条的魔鬼身材，颜值也不屑于娱乐圈大多数女星。但因为恋情曝光，他们在相恋中都承受着很大压力，两人相恋一年多便分手。", "target": "他与老婆张庭一开始都是演员，后来转行自己创立品牌，做老板，公司规模还不小。作为林瑞阳老婆的张庭却表示并不介意，她之前就在社交平台发文表示在现场的都是妹妹，大家是一家人。", "labelB": "0"}
{"source": "都说库里体系球员，离开他勇士能走多远？詹姆斯、科比不是体系？", "target": "22分+4记三分+5封盖，丢掉保温杯的威金斯真猛！", "labelB": "0"}
{"source": "时政快讯丨全国脱贫攻坚总结表彰大会即将举行", "target": "全国脱贫攻坚总结表彰大会25日上午在京隆重举行习近平将向全国脱贫攻坚楷模荣誉称号获得者颁奖并发表重要讲话", "labelB": "1"}
{"source": "黎智英、黄之锋等24人涉非法集结提堂5人拟认罪其余被告6月提讯", "target": "涉未经批准集结案黎智英、李柱铭等9人今日应讯", "labelB": "0"}
{"source": "大坂直美从偶像手中“接棒”", "target": "横扫美国选手罗杰斯", "labelB": "0"}
{"source": "央行：截止去年末P2P平台已全部“清零”", "target": "央行：LPR改革引导贷款利率下降，去年已让利5900亿元", "labelB": "0"}
{"source": "最冷小镇迎历年3月4日同期最大降雪", "target": "破纪录！拉萨最近气温居然这么高~~", "labelB": "0"}
{"source": "村民发现一只受伤鸟类竟是国家二级保护动物大鵟", "target": "残忍！湖南永州市场卖现宰活猫，现场画面曝光", "labelB": "0"}
{"source": "本人征婚,女,24岁,个人情况如下", "target": " 声明：除原创内容特别说明外，推送稿件文字及图片均来源于网络及各大主流媒体。版权归原作者所有，如认为内容侵权，请联系我们删除", "labelB": "0"}
{"source": "据“河北人大”消息，2月17日，河北省第十三届人民代表大会常务委员会召开第二十一次会议，会议通过相关人事任免事项。会议决定，接受卫彦明辞去河北省高级人民法院院长职务，任命黄明耀为河北省高级人民法院副院长、决定为代理院长。", "target": "新华社记者杨思琪“第一书记拍照片刷屏唤醒沉睡村庄”“敢想敢干，农村需要这样的带头人”“五年建成一个产业链，了不起”除夕夜，记者联系冷菊贞时，她正和村干部走家串户，为村民们拍全家福。杨俊华的好日子是小南河村巨变的缩影。一系列东北民俗被打造成旅游项目，一些娱乐节目和影视剧也来小南河村取景拍摄。", "labelB": "0"}
{"source": "2月13日，湖南邵阳。据央视新闻，一游乐场的飞椅失控坠落砸在地上，目前，事故造成16人受伤，其中3人伤势较重。当地已成立调查组进一步调查事故原因。", "target": "新华社布拉柴维尔2月15日电金沙萨消息：刚果（金）政府官员15日说，该国西部14日晚发生一起沉船事故，已导致60人死亡。刚果（金）人道行动与民族团结部长史蒂夫·姆比卡伊在接受媒体采访时说，14日夜间，一艘超载船只在从马伊恩东贝省前往赤道省途中在刚果河上倾覆。事故发生时，船上有700余人。", "labelB": "0"}
{"source": "该《报告》对34家国务院部门、31家省级政府和49家较大的市政府,在2020年发布的2019年法治建设年报发布情况进行测评分析。", "target": "建设完备的法律规范体系，以良法促进发展、保障善治建设法治中国，必须加强和改进立法工作，深入推进科学立法、民主立法、依法立法，不断提高立法质量和效率，以高质量立法保障高质量发展、推动全面深化改革、维护社会大局稳定。做好有关法律、地方性法规草案的起草工作，加强政府部门间立法协调。", "labelB": "0"}
{"source": "吴宣仪和孟美岐如今已经成功出道，成为了娱乐圈的艺人，两个人都是在2018年参加了《创造101》的选秀综艺节目，而成功出道，成为了现如今娱乐圈中的当红爱豆，当时的吴宣仪和孟美岐在出道之前，也有自己的组合，最近，前组合中的成员江璟儿被求婚的新闻登上了新闻热搜，江璟儿作为前组合成员，却并没有像吴宣仪和孟美", "target": "作者|茹茹责编|旺旺  提要：近日，不少选秀节目陆陆续续进行了官宣，《乘风破浪的姐姐》已经火热上线，男团《青春有你3》也进行了官宣，但是让人没想到的是，这一季的男团成员十分“不走寻常路”，其中有几位的类型看起来非常独特，让网友有些“大跌眼镜”。   【男团成员膀大腰圆，身材颜值让人吃惊】 近", "labelB": "0"}
{"source": "基隆市仁爱区一小区有瓷砖大面积脱落，一名年约60岁妇人遭砸伤，所幸仅脸部轻微擦伤，并无大碍，基隆市政府判断是因为温差，瓷砖热胀冷缩所致，将依相关法律对责任单位作出处罚，并限期改善。", "target": "信息港网友桦烨发帖： 兔毛这个桥马上又可以走了，朋友圈看到的，但是地面为啥是蓝色的？        文章来源：新昌信息港手机客户端 版权归原作者所有，如有侵权请联系删除", "labelB": "0"}
{"source": "ONE爆裂拳手接连上演KO好戏，“自然”霍兹肯单拳爆肝定胜负", "target": "1分钟掌握内家拳我顺人背，角度与变化", "labelB": "0"}
{"source": "新片大片有好戏，《拆弹专家2》刘德华刘青云，开年“王炸”！", "target": "百汇合川《反贪风暴5》古天乐携原班人马回归", "labelB": "0"}
{"source": "【头条】胶莱街道：集中签约、开工项目22个，总投资290.9亿元", "target": "一季度重大项目开工18个，竣工17个！", "labelB": "0"}
{"source": "[星闻]一个屋檐下，Aprilvs李玹珠对法律攻防战持续", "target": "唐嫣罗晋罕见秀恩爱，低调对待感情，不能成为被造谣的原因", "labelB": "0"}
{"source": "2021两会【关爱未成年人，两会代表委员这样建言】今年两会，很多代表委员都将目光放在了未成年人身上，建言涉及未成年人等心理健康、在线学习、网络游戏等诸多领域。戳下图，三分钟带你了解代表委员们有哪些想法。          [责任编辑:]", "target": "我要找人对诗！谁敢来？我们来！春色满园关不住数字福建迈大步何处春江无月明开放强省高水平......在今年全国两会上来自福建的代表委员妙语连珠他们把福建“十四五”规划纲要写成诗竟然和唐朝大诗人李白battle上了只要你敢说上句就没有代表委员对不出的下句这是怎么回事？点击视频，一探究竟↓↓↓丨来源：福", "labelB": "0"}
{"source": "每经AI快讯。据富途资讯2月9日消息，瑞银发表研究报告，首予快手-W(01024.HK)买入评级，目标价430港元，以反映2021至2022年预测市销率的16.4倍及11.2倍。 (记者袁东) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "target": "一马当先：党员干部带头干自江津区启动国家卫生城市创建工作以来，该区各级领导以路为岗、服务基层，上街找问题，现场解决市民反映的各种城市管理难题。", "labelB": "0"}
{"source": "悲痛！华裔学生当街遭7枪毙命，做过坦克手也保不住命，问题出在哪？", "target": "8年前轰动世界的悬案，如今被拍成纪录片，很多人晚上不敢看", "labelB": "0"}
{"source": "未来乡村也将继续开枝散叶，通过打造邻里、文化、健康、生态、创业、建筑、交通、数字、服务、治理等未来乡村场景，使未来乡村成为杭州率先基本实现农业农村现代化的样式、乡村全面振兴的样品、高质量乡村建设的样板和高水平现代版富春山居图的样子。", "target": "金华婺城新增5个省级“一村万树”示范村近日，省林业局公布了2020年浙江省“一村万树”示范村名单，金华婺城区莘畈乡学岭头村、沙畈乡停久村、安地镇岩头村、竹马乡竹马馆村、箬阳乡罗坪村等5个行政村上榜。", "labelB": "0"}
{"source": "比赛队伍：英超：水晶宫VS狼队 比赛时间：2021-01-3023:00星期天  【水晶宫】 主队水晶宫的当家射手扎哈上轮复出，他的回归对球队进攻端有着极大提升，阵中共有10名球员取得进球，其中扎哈打进9球，脚风颇顺，上轮对战西汉姆联的比赛中，扎哈开场3分钟就为球队先拔头筹，可惜随后被对手连追3", "target": "法乙：欧塞尔VS图卢兹 2021-02-0303:00  【欧塞尔】 主队欧塞尔本赛季表现可圈可点，目前22轮过后录得10胜6平6负的成绩，以36个积分处于升级附加区域当中，竞技状态不俗。球队的联赛端曾连续13轮保持不败，直到客场对阵克莱蒙，球队以0-1落败，至此近两轮联赛球队皆以失败告终，球队", "labelB": "0"}
{"source": "江南华南等地将有明显降雨长江中下游将有大雾天气", "target": "东北华北等地气温上升江南华南等地将有明显降雨", "labelB": "0"}
{"source": "沈腾成200亿元“票房先生”，剧情片才是中国电影财富密码？", "target": "张小斐全国粉丝后援会解散！不愧45亿票房女主，就是这么有底气！", "labelB": "0"}
{"source": "历史第二！库里三分球命中数超过雷吉米勒，然而勇士却惨败给爵士", "target": "詹姆斯祝贺库里超越雷吉-米勒：太特别了！！！", "labelB": "0"}
{"source": "大关：大力推进电商进农村", "target": "“线上＋线下”，绝对有料！黔南这群人正在给您准备年货……", "labelB": "0"}
{"source": "权志龙的地下恋情曝光了，对方是blackpink的Jennie，他们秘密约会的照片被D社拍到了，并传到了网上。有粉丝告诉他Jennie，庆怜忙捂脸，表示不ok！当时权志龙24岁，已经成名，Jennie才16岁，还未出道。不少权志龙的粉丝也不肯相信权志龙竟然恋爱了。", "target": "此次和权志龙恋情曝光想必又是一阵“腥风血雨”，两位都是韩国艺人顶流级别的人物自然少不了各种讨论，权志龙自退伍后一直鲜少出现在公众视野中，两人的约会也是在非常私密的情况下进行，一年了才被拍到曝光，可见双方都并不想恋情被曝光。", "labelB": "1"}
{"source": "就在今晚！沈阳中到大雪+寒潮！“断崖式”降温，低至-25℃！", "target": "紧急提醒！沈阳今晚中到大雪、7级大风、气温骤降...寒潮来了！", "labelB": "1"}
{"source": "保护令为家暴受害者“撑腰”“禁止被申请人田某对申请人王某实施家庭暴力。多次遭遇家庭暴力后，王某拿到了法院发来的人身安全保护令。省法院相关负责人表示，人身安全保护令是指人民法院针对家庭暴力案件当事人采取人身安全保护强制措施的民事裁定，对阻断家庭暴力、保护受害人人身安全发挥着重要作用。", "target": "新京报讯（记者周怀宗李傲张树婧）3月5日，中国大部分地方已经春回大地，但在最北端的黑龙江，仍旧大雪纷飞。前不久刚刚调为低风险地区的黑龙江望奎县，驻村干部们还没有回到工作岗位，但也和村干部分头观看了两会。", "labelB": "0"}
{"source": "2021年《政府工作报告》上的二维码", "target": "今天上午，李克强总理作2021年政府工作报告。报告右上角，一个小小的二维码见证过去一年我们共同完成的事。 二维码里的内容，一起来看↓       来源：中国政府网", "labelB": "0"}
{"source": "化解“执行难”，上海法院将全市推行线上发放案款", "target": "立新废旧，证监会打包修改废止38件规章制度文件", "labelB": "0"}
{"source": "随着赛制不断推进，“热座替换战”也进入白热化状态，选手们迎难而上，展开激烈辩论，火药味十足；杨澜、刘建宏、郦波三位导师严卡标准，开始“地狱模式”。本期节目中，综艺赛道的选手们展开巅峰对决。", "target": "黄连苦，无钱更苦。父子两人同时在场时，郭麒麟必定是拱手站立，双手垂下交叉放在胸前，对待旁人更是恭敬，礼貌有加。为什么老郭能够做到这些，因为老郭早年的苦难奋斗经历告诉了他，苦难才能成材！天真的孩子看到蛹里面的蝴蝶，痛苦挣扎的样子十分不忍，于是特别拿起剪刀把蛹剪开，帮助蝴蝶脱蛹而出，但是不久蛹就死掉了", "labelB": "0"}
{"source": "2月4日报道，梅西的巨额合同让梅西再次成为众矢之的，但是《每日体育报》报道，包括违约金在内的一切都是巴萨主动的，和梅西无关。  《每日体育报》报道，实际2017年6月，巴萨和梅西的毁约金是3亿欧元！但是2个月后内马尔突然被大巴黎挖走了！令巴萨震惊的是大巴黎真的为内马尔掏了2.22亿欧元！这令巴萨没料", "target": "梅西在2003年拿到了职业生涯的第一份合同，经过了一年的菜鸟赛季之后，2004年梅西就在足球场上崭露头角，之后便开始了他的传奇人生，在西甲联赛、欧冠联赛、西班牙国家杯等比赛中拿奖拿到手软，同时也创造了很多的个人纪录。  比如欧洲顶级联赛单季最多进球纪录等等，梅西因为在赛场上的出色表现，也收获了很多的", "labelB": "0"}
{"source": "好消息！上海、广州地铁二维码实现互联互通→", "target": "下周一起，荔湾这里将围蔽施工！广州地铁还有这个好消息↘", "labelB": "0"}
{"source": "你好，这是我的“李焕英”", "target": "你好，这是我的“李焕英”！", "labelB": "1"}
{"source": "连续2场打加时赛，不过詹姆斯状态却很好，他全场轻松贡献了28分14篮板12助攻的三双数据，带领球队力克对手。此役雷霆队状态火爆，老大亚历山大25投10中，拿到了29分7篮板10助攻的华丽数据。除此之外，詹姆斯在连续2场加时赛里拿到25+10，并且带队赢下比赛，也是1970年之后的联盟首人。", "target": "次节勇士一度领先14分，马刺很快缩小分差，穆雷和德罗赞带队在第四节完成逆转，尽管库里拿到了32分，乌布雷也有24分，但是穆雷拿到27分，德罗赞21分，两人带领马刺105比100赢球，拿到关键的一场胜利。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间3月2日，一张东契奇亲签的球星卡以460万美元的高价成交，价格为历史第二。", "target": "根据TMZ体育报道，东契奇球星卡卖出460万美元高价。这是目前为止，成交价最高的篮球球星卡了。在整个球星卡领域，也仅次于今年1月成交的棒球明星米基-曼特尔在1952年的球星卡（价值520万）这次的买家是NickFiorella，他是资深的球星卡收藏家。", "labelB": "1"}
{"source": "2月14日（大年初三）场次表", "target": "世界第一高楼哈利法塔举行春节灯光秀", "labelB": "0"}
{"source": "3月3日下午，在上海闵行区加快虹桥国际开放枢纽建设动员大会上，虹桥主城前湾地区规划方案发布。未来，前湾地区将整体打造“五分水景五分城”的格局，以水为脉络，引入苏州河水，建设主城区最大的滨河公园——前湾公园；蓝绿景观结合城市功能，塑造多样的场所、丰富的生活体验。", "target": "▲虹桥国际开放枢纽在长三角地区的位置示意图（上海市发改委供图）打造虹桥国际开放枢纽，是以习近平同志为核心的党中央推动长三角一体化发展战略的又一重大布局。", "labelB": "0"}
{"source": "当一个孩子，永不离开母亲、并把母亲视为自己生命中最重要的人，这对母亲的自恋是一种深深的滋养；然而对于孩子来说，是一种吞噬和毁灭。同款妈妈，还有演员朱雨辰的母亲。这种关系，从朱雨辰母亲的角度看，对她是有利的，因为缠住孩子就不用面对自己内心的空虚和无价值感。", "target": "视频截图来源：网络年少时，何超琼申请大学，原本想读艺术和文学，却遭到何鸿燊的反对：“你的逻辑性很强，应该读商科。”图片来源：网络作为家族里唯一一个敢和何鸿燊据理力争的人，她曾经也让父亲生气过，但最后还是最得到器重。", "labelB": "0"}
{"source": "因为同名被视为小怪的泰拳王，如今连胜三位中国高手，难求一败！", "target": "利物浦时期的托雷斯和苏亚雷斯，谁更胜一筹？", "labelB": "0"}
{"source": " 中国健康教育中心 湖南省卫生健康委健康教育宣传中心", "target": " 中国健康教育中心 湖南省卫生健康委健康教育宣传中心", "labelB": "1"}
{"source": "  我真的让我妈帮我录了30遍！是为抖音拼命了安排我一下好么宝kiki", "target": "  抖音里面跳的最差的一个😂", "labelB": "0"}
{"source": "近日，各地陆续发布一级建造师证书领取公告，领取证书后就要开始着手准备证书注册的事情啦！已注册二建如果一建和二建是同一专业，那么就只能注册一个。这种情况下，两个证书只能在本省使用。专业不符因为报考专业不符合造成一建证书无法注册。", "target": "澳大利亚连锁超市Kmart的一位顾客分享了她儿子“燃烧”的靴子的照片，引发了购物者的担忧。妈妈Freya在一个很受欢迎的Facebook页面上透露，当她看到Kmart的发光雨靴在使用一天后就留下了烧痕时，她感到非常震惊。Kmart的一位发言人表示，该商店正在调查此事。", "labelB": "0"}
{"source": "足球葡超赛事预测：法鲁人vs波尔图", "target": "场均16+8，前山东男篮新星NBL爆发，或许能加盟CBA", "labelB": "0"}
{"source": "本泽马自从来到银河战舰一来，在这十多年里一直担任的是主力中锋的位置，在队内可谓是铁打不动的核心主力。要知道，如今国家队放弃掉该球员已经不是一件新鲜事清了，早在此前的世界杯和欧洲杯，法足协都并没有征召这位皇马巨星，但是国家队却在世界赛场上取得了不俗的成绩这也意味着国家队即使没有他也是可以获得成功的。", "target": "038【西甲】塞维利亚VS巴塞罗那比赛时间：02-2723:15赛事分析塞维利亚塞维利亚本赛季23轮联赛过后取得15胜3平5负的战绩。积48分排名联赛第4，距离本场对手巴萨仅有2分之差。塞维利亚近期联赛豪取6连胜，这是球队本赛季最长连胜场次，不过所遇对手整体实力平庸，没有一支排名前6。", "labelB": "0"}
{"source": "38岁演丫鬟，她的少女感超过了章子怡？网友：大可不必", "target": "《上阳赋》口碑逆转了？滤镜一开章子怡颜值大增，电影质感被夸赞", "labelB": "0"}
{"source": "反应迅速的篮网队没有让人失望，球队及时调整了夺冠阵容。篮网队在短时间内缺少了球员杜兰特，但是他们最近签下了新援罗伯森和香波特。对于篮网队来说，引来两位强援的加入，基本上是改变了篮网队的夺冠阵容。作为篮网队三巨头之一的哈登，也对篮网队的全新阵容表示很有自信。", "target": "文/水清清北京时间3月4日，篮网半场战罢67-54暂时领先火箭，哈登贡献14分7篮板9助攻3抢断背后，还享受了火箭最高待遇。哈登半场14+7+9+3首次回归休斯顿，主场短片和到场的球迷，给予了哈登浓浓的爱，可真正到了赛场，哈登不手软，火箭也不客气，给予他最高待遇。", "labelB": "0"}
{"source": "80godsks击杀移动靶", "target": "吉翔斜传禁区吴曦单刀被邓小飞化解", "labelB": "0"}
{"source": "刚刚结束的2020-21赛季英超第22轮的比赛中，热刺主场0比1不敌切尔西，而本场比赛热刺大部分时间都被切尔西压制，不过切尔西并没有获得太多好机会，只是凭借一个点球战胜了热刺。赛后，热刺主帅穆里尼奥感到非常的恼火，他恼火到什么样的程度？赛后，穆里尼奥怒怼了采访他的女记者，而这个女记者在赛后也发文回应", "target": "北京时间2月5日，热刺主场1-0不敌切尔西，赛后记者询问穆里尼奥不换上贝尔的原因，穆帅拒绝回答。  赛后记者询问穆里尼奥不换上贝尔的原因，穆帅回答道：“这是个好问题，但是你不配得到回答。” 本场比赛，贝尔在替补席坐满整场，没有获得出场时间。", "labelB": "1"}
{"source": "吴孟达丧礼今日举行，生前给林子聪最后一条短信曝光，让人泪目", "target": "吴孟达丧礼周星驰现身悼念，神情哀伤不发一言快步走进灵堂", "labelB": "0"}
{"source": "末节之王！詹姆斯136分领跑全联盟！杜兰特第三字母哥第五", "target": "大热!美媒请7位记者投票MVP:4人支持詹皇,小卡约基奇恩比德各1票", "labelB": "0"}
{"source": "20多年来，浦城涌现出160余名见义勇为人员", "target": "20多年来，浦城涌现出160余名见义勇为人员", "labelB": "1"}
{"source": "【开放顺义】顺义“两区”建设怎么干？这个公众号告诉你", "target": "      ▌转载自中国消防", "labelB": "0"}
{"source": "  英格兰半职业球队乔利FC昨晚足总杯第2轮晋级后在更衣室合唱", "target": "  秀翻全场的经典操作！沃尔的经典背后换手上篮什么水平？", "labelB": "0"}
{"source": "周五赛事分析015西甲：阿拉维斯VS巴利亚多利德准确率高达80%", "target": "今日足球赛事分析003德乙：圣保利VS桑德豪森", "labelB": "0"}
{"source": "一向以直言直语著称的郑爽突然半夜发文告别“追光吧哥哥”，引发大家热议，本来大家还等待着看郑爽在节目中的优秀表现呢，结果却意外收到郑爽告别长文。郑爽更是在娱乐圈里有名的情商不稳定，在“追光吧哥哥”的节目里杨幂、郑爽与杜淳聊天，说到金晨的时候郑爽居然无脑抛出了金晨的看好人是邓伦的疑问。", "target": "12月26日晚，郑爽突然发文宣布退出《追光吧！哥哥》后，就在今天凌晨，《追光吧哥哥》节目组发出了道歉声明。郑爽也因为这样的事情，导致了自己形象的又一次下跌。事情发生之后郑爽也是觉得自己的言论对两位当事人造成了影响，所以第一时间发文道歉并宣布退出节目的录制。", "labelB": "1"}
{"source": " 2月3日，2020-21赛季CBA联赛常规赛第38轮拉开战幕，四川男篮对阵青岛男篮。最终四川110-109险胜青岛拿到3连胜终结对手6连胜。 赛后，青岛主帅吴庆龙表示：“整场比赛大家还是非常努力，最后输了1分。虽然大鹏没投进，但责任由教练承担。这场对哈达迪的控制不好，包括篮板的控制做的不好，输了1", "target": "封面新闻记者钟雨恒 北京时间2月3日，CBA常规赛第38轮，四川男篮迎战青岛队，经过四节较量，最终川男篮以110：109险胜青岛，拿到3连胜的同时也终结了对手的6连胜，排名继续稳固在联盟第十的位置。此役，川男篮5人得分上双，哈达迪拿下30分13个篮板，李原宇10分14个篮板，韩硕17分，景菡一11", "labelB": "1"}
{"source": "西部不乱了！快船耻辱2连败，大黑马反超火箭逼近前8，爵士太猛了", "target": "乔治无限期休战！病情终于曝光了，会赛季报销？", "labelB": "0"}
{"source": "当地时间1月13日，据美国当地媒体报道，参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔拒绝动用紧急权力要求参议院提前复会，这意味着即使众院在13日投票通过了弹劾案，弹劾审判也不会在拜登就职前开始。麦康奈尔的发言人在社交媒体上宣布了这一消息。", "target": "1月13日上午，黑龙江齐齐哈尔市公安局富拉尔基分局依法对一造谣、传谣、发布不实疫情信息的富区籍女子依法处以行政拘留5日的处罚。同时，会同富拉尔基区委网信办、区市场监督管理局等部门，对其经营的未按政府规定落实防疫措施的食杂店进行了依法查封。经区委网信办提供线索，有人涉嫌在朋友圈散布涉疫情不实消息。", "labelB": "0"}
{"source": "仙境文化传媒白茶茶：土豪爱坦克？前户外一哥查房遇真爱秒奔现！", "target": "小团团发文第一次和男友合照，看到照片之后，我笑了", "labelB": "0"}
{"source": "中铁北京工程局集团有限公司广湛铁路站前六标项目经理部一分部钢筋加工工程已具备施工劳务招标条件。地点：中铁北京工程局集团有限公司广湛铁路站前六标项目经理部一分部。", "target": "喜悦伴着汗水，成功伴着艰辛，遗憾激励奋斗，我们不知不觉地走进了2021年。新年新任务，2021年度开工的号角又吹响了，余杭区公路与运输管理服务中心马不停蹄地投入到了2021年度余杭区国省县道养护大中修工程的准备工作中去。", "labelB": "0"}
{"source": "平心而论萨顶顶绝对称得上是娱乐圈歌手中的一股清流了，有着极强音乐天赋和技巧的她却因为反拿话筒假唱败光了所有的形象，虽说粉丝们对于这件事情并没有很在意，但确实对萨顶顶的发展产生了很大的影响。", "target": "王祖贤与张曼玉、钟楚红、关之琳并称20世纪90年代香港影坛四大名旦。", "labelB": "0"}
{"source": "#跳舞吧少年##金鹰卡通#【微直播】他叫梁智博，在江西", "target": "  追梦少年", "labelB": "0"}
{"source": "6-0！2-1拒绝爆冷！淘汰皇马后黑马轰然出局，八强正式诞生", "target": "伟大的5-4！西班牙人劲敌晋级国王杯8强，下一轮挑战梅西和巴萨", "labelB": "0"}
{"source": "2月22日影讯新片热映中", "target": "“中国卡戴珊”火了！NBA主播张曼源晒照，孙铭徽火速留言：名媛", "labelB": "0"}
{"source": "李晨在三亚的开酒吧？当天就狂欢，豪车排长龙，林峰张馨月齐助阵", "target": "  搜狐娱乐讯近日，李晨斥资在三亚开酒吧，他邀请圈中好友到场助兴，林峰带着老婆张馨月一同前往，身穿连身裙的张馨月手舞足蹈，一度拥抱着丈夫高调秀恩爱宣示主权。有传言称，林峰为了支持李晨在酒吧消费了百万人民币，但是此事没有得到林峰证实。", "labelB": "1"}
{"source": "若时光倒流，他们想回到吸毒之前，去见自己的“李焕英”.....", "target": "贾玲，李焕英真的有那么「完美」吗？", "labelB": "0"}
{"source": "时政新闻眼丨习近平看望全国政协委员，重点谈到这两项事业", "target": "视频丨习近平看望全国政协委员", "labelB": "1"}
{"source": "摔角狂热37将上演罗曼VS艾吉VS丹尼尔的三重威胁环球冠军赛!", "target": "饱受伤病摧残，依旧坚持健身！盘点五位经历了惊人的身体改造的超级巨星！", "labelB": "0"}
{"source": "中新网客户端2月2日电为备战2021年男篮亚洲杯预选赛，中国篮协将于本月6日组织国家男篮进行集训选拔。2日，中国男篮亚洲杯预选赛集训名单公布，杜峰担任总教练，郭士强出现在助教位置，运动员名单方面则由周琦、郭艾伦领衔。  集训名单。图片来源：中国篮球之队官方微博 21人运动员名单中，广东队为入选大户", "target": "北京时间2月2日，中国男篮国家队公布了新一期集训大名单，这一次杜锋组织的新一期集训队主要是为了备战在2月中下旬进行的亚洲杯预选赛的比赛，届时中国男篮将会在7天时间内迎来6场比赛，这对于中国男篮是一种极大的考验，那么在这一期集训名单中，杜锋的选人还是颇具新意，而CBA最大黑马球队浙江稠州也是拥有三名国", "labelB": "1"}
{"source": "“花旦杀手”吴卓羲，辜负张馨予，暧昧佘诗曼、徐子珊，玩三角恋", "target": "她曾是“古装第一美人”，“无线五美”之首，嫁飞行员富商被宠成公主", "labelB": "0"}
{"source": "@微博管理员2月19日消息，账号@辣笔小球发布诋毁英烈的时政有害内容，现依据《微博社区公约》相关规定对该账号予以禁言一年处罚。 后续将依据法律法规要求，对该账号作出进一步处置。 (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "target": "证券时报·e公司客户端2月8日消息，记者从华为获悉，针对微信群及公开网站平台相继出现的关于华为公司高管变动、业务出售等一系列谣言，该公司已经采取一系列行动，除了向公安部门正式报案之外，还经调查发现有员工参与其中。", "labelB": "0"}
{"source": "  这么大鱼钩看着都疼倒霉的钓鱼人", "target": "  全世界最牛的钓鱼方法！谁能想到用这个钓鱼", "labelB": "0"}
{"source": "  象棋神少帅：尔要试我宝剑锋芒？金戈铁马入敌营，月下萧何追韩信", "target": "  象棋神少帅：王天一围马谋子，柳大华胜券在握，小兵迷路，赶死炮", "labelB": "0"}
{"source": "那边好热闹呀！肃州区泉湖镇为庆祝第111个“三八”国际劳动妇女节，开展了形式多样的线下活动，为妇女群众送上了别样的节日祝福。我们快去看看吧~01“身边感人故事”巡回演讲组织好媳妇、好婆婆、道德典范、自强自立女性代表，深入全镇9个村开展“身边感人故事”巡回演讲活动。", "target": "“三八”国际妇女节即将到来，为纪念“三八”国际妇女节111周年，激励广大妇女为推进庄河高质量发展贡献巾帼力量，以优异成绩迎接建党100周年，庄河市妇联特别开展“妇联在你身边——维护女性权益行动”，联合市司法局编排、摄制“民法典”宣传原创情景短剧，创新普法宣传。编剧+导演黄丽司法局普法与依法治理室主", "labelB": "0"}
{"source": "  女不强大结局：雨晴成为女强人，总裁向她求婚，她却留下信分手！", "target": "  一口气看完！《塞尔达无双灾厄启示录》全剧情大电影+隐藏结局！", "labelB": "0"}
{"source": "1月7日18时至8日18时天津市新增1例境外输入无症状感染者", "target": "陕西1月10日新增1例境外输入确诊病例", "labelB": "0"}
{"source": "  综艺：小伙一首《流年》，谭咏麟听得痴迷，沙宝亮闭眼陶醉！", "target": "  综艺：外国小伙展示酷炫舞姿，王婧一句这个活儿好笑翻全场！", "labelB": "0"}
{"source": "《拆弹专家1》豆瓣评分和票房而这部电影的对手则是林超贤执导+彭于晏主演的《紧急救援》，要知道这部电影的前作《红海行动》是2018年票房冠军，当时票房高达36.51亿元，《紧急救援》被很多人看好。这个成绩一直持续到2月11日，连续7天夺得日票房冠军，电影上映了这么久，票房依旧表现非常优秀。", "target": "贾玲说想把开心的妈妈介绍给大家，《你好，李焕英》何以如此打动人心？电影《你好，李焕英》，是@贾玲自己与已故母亲的故事。《拆弹专家2》输了票房,赢了名声,一段佳话永留香港电影史!更重要的是，《拆弹专家2》也创造了一个奇葩的记录，那就是《拆弹专家2》在正式上映期的最后一天，依然是当日票房冠军。", "labelB": "1"}
{"source": "漂亮妈妈现场被涂磊夸年轻，不料女儿一出场，更是惊艳", "target": "22岁女歌手坠亡，离异父母双方相互指责，牵出女儿上学时曾遭霸凌", "labelB": "0"}
{"source": " 观影温馨提示：疫情防控不放松，进入影厅请佩戴口罩，观影3D影片时请自备3D眼镜，或至影院卖品处购买，感谢您的支持与配合。  由程伟豪执导，程伟豪、金百伦、陈彦齐联合编剧，张震、张钧甯、孙安可、李铭顺、张柏嘉等联袂出演的犯罪悬疑电影《缉魂》近日发布“真相非真”版定档预告及定档海报，正式宣布影片定档2", "target": "由“犯罪悬疑之光”导演程伟豪指导，实力派演员张震、张钧甯、孙安可、李铭顺、张柏嘉等联袂出演的悬疑犯罪电影《缉魂》正在全国热映中。影片截止目前累计票房已经突破六千万，观影总人数突破170万，同档期新片票房占比第一，上映后收获全平台好评。同时电影自点映以来口碑持续领跑，有网友评价影片“反转惊人剧本高能“", "labelB": "0"}
{"source": "中国女排正在北京进行集训，备战今年的东京奥运会。东京奥运会后，朱婷将去哪里打球一直是大家关心的问题。 2019年，为了备战东京奥运会，朱婷离开瓦基弗银行队，回归国内联赛，并加盟了天津女排。原本打完东京奥运会，又到瓦基弗银行队打球的，没想到受疫情影响，东京奥运会延期了一年。那么在今年的奥运会之后，朱婷", "target": "埃格努转会消息再次更新，根据意大利媒体的报道，老东家科内利亚诺打算用70万欧元与其续约。由于意甲联赛俱乐部的资金实力比不上土超联赛，科内利亚诺给出的续约报酬已经是意甲联赛的顶级报酬，俱乐部也拿出了十足的诚意与埃格努续约。但是，土超豪门费内巴切多给30万欧元，报价高达100万欧元，相比于科内利亚诺的报", "labelB": "0"}
{"source": "背后运球进攻的几大变招，欧文经常这么打！", "target": "  胯下运球接小拜佛，库里常用技能可以学！", "labelB": "0"}
{"source": "《唐宫夜宴》火了，“唐朝少女”又在准备新惊喜！", "target": "就在今晚！大额红包！万份汤圆！唐小妹带你“奇妙”闹元宵！", "labelB": "0"}
{"source": "回眸2020|十大亮点工作带您领略未央体育风采", "target": "费恩莱斯健身教练培训：上斜杠铃卧推四个常见的错误动作演示", "labelB": "0"}
{"source": "青岛开列未来5年老旧小区改造“清单”", "target": "投资7000余万元，改造近40万平方米！保定一区4000余“老”居民开启“新”生活", "labelB": "0"}
{"source": "猫喜欢披着被子在房间乱走，半夜起来，还以为闹鬼了！", "target": "  这酒店的服务员和宠物都不是人类，看起来也太逼真了", "labelB": "0"}
{"source": "国开行山西分行原行长因违规经商办企业，搞权色交易等被双开", "target": "原山西银监局党委书记、局长张安顺被开除党籍", "labelB": "0"}
{"source": "欧文疯狂出手24次，哈登狂送助攻11次，篮网三巨头就杜兰特正常了", "target": "沃格尔解释弃用塔克真因，戴维斯点出湖人最大问题：不担心投不进三分", "labelB": "0"}
{"source": "再战福建天津男篮全力应对", "target": "今日尝鲜！福建发布对阵青岛海报盼连胜，上赛季4负对手遭横扫", "labelB": "0"}
{"source": "希腊6.2级地震后已发生超百次余震，应急物资运往震区", "target": "希腊中部发生5.9级地震", "labelB": "1"}
{"source": "免签三国脚后，申花又白捡恒大天才攻击手，曾因打架被禁赛10个月", "target": "官宣了，倒计时3天", "labelB": "0"}
{"source": "精致女孩的法式风情家", "target": "阳台到底该不该封？内行人告诉你，封了的好处你想象不到！", "labelB": "0"}
{"source": "工地农民工夫妻刮腻子，两人一天能挣600块钱", "target": "一方面用工荒，另一方面出现返乡潮，有的农民工为什么有钱不赚？", "labelB": "0"}
{"source": " 来源|上思县商务局 编辑|伍星海 审核|韦世仙 监制|陈桂东 12340", "target": " 来源：海南省第二人民医院 本期编辑：王初乾 审核：刘钊 监制：许丙贵", "labelB": "0"}
{"source": "    平安过节   ", "target": "  中国藏歌会：降央卓玛分享生活经历，背水泥做环卫工，非常艰辛", "labelB": "0"}
{"source": "  女神张敏使用妖术让恶鬼上了叶子楣的身，这下有好戏看了", "target": "  生死连：美女医生跟指导员约会，不料被连长发现，这下有好戏看了", "labelB": "0"}
{"source": "外媒：《小红花》翻拍了《星运里的错》？", "target": "《送你一朵小红花》连夺13天票房冠军，但成龙这部爆笑新片杀来了", "labelB": "0"}
{"source": "官宣！哈登当选周最佳，MVP赔率再次更新，比尔8换1交易方案出炉", "target": "罕见！恩比德约基奇包揽月最佳，帕金斯：中锋接管NBA联盟", "labelB": "0"}
{"source": "张小斐，活该你爆红！", "target": "在《你好李焕英》里离不开长在笑点上的男人，那就是沈腾", "labelB": "0"}
{"source": "发布会直击丨黑龙江省应对新冠肺炎疫情防控工作第71场新闻发布会举行", "target": "959【紧急提示】鸡西市疾病预防控制中心提示！附详细行程轨迹信息(第169期）", "labelB": "0"}
{"source": "你好，李焕英《你好，李焕英》是由贾玲执导并担任编剧，由贾玲、沈腾、陈赫、张小斐等主演的一部电影，于2021年2月12日在中国内地上映。该片根据贾玲亲身经历改编而成，片名中的李焕英是贾玲已故的母亲，电影讲述了女演员在经历“子欲养而亲不待”的悲痛后，穿越时空回到过去，触摸年轻的父母和他们的梦想的故事。", "target": "《你好，李焕英》这部电影真的应该每个人都要看一次，想着父母也曾年轻过，父母对子女的付出从也不求回报，仅希望子女有健康和快乐。在贾晓玲情绪崩溃的状态下，竟意外的回到了1981年，并与年轻的母亲李焕英相遇，二人形影不离，宛如闺蜜。", "labelB": "0"}
{"source": "为持续做好城区环境卫生保洁工作，针对春季气候干燥、天气多风的情况，近日城东区市政公用服务中心集中力量对建国路、昆仑路、滨河南路、湟中路、南山东路等道路沿线绿化带内枯枝败叶、杂草等废弃物进行清理，大大改善了城区环境卫生，消除了安全隐患，同时为春季道路两侧绿化带中的补植补栽做好了前期准备工作。", "target": "2月28日，我市普降大雪，此次降雪给城市带来湿润空气和美丽雪景的同时，也给市民出行带来了不便。沙坡头区综合执法局下属单位城市公用事业管理所组织全体环卫工作人员加班加点、昼夜奋战，清理城区道路、广场、公园积雪，确保市民安全出行。", "labelB": "0"}
{"source": "“乐动抚州”民族器乐大赛报名时间延长啦！☟☟☟经主办方和承办方研究，为广泛发动更多的民族器乐爱好者积极参加本次大赛，同时给参赛者更多的准备时间，决定将报名时间由1月15日延长至2月17日，比赛时间另行通知。（二）参赛要求1.乐器：参赛选手必须使用中国民族民间乐器。", "target": "为确保越野滑雪国家集训队由河北承德坝上国家雪上项目训练基地转场甘肃白银国家雪上项目训练基地工作顺利进行，经过与越野滑雪国家集训队协商，白银市决定采取点对点接送方式完成转场工作。1月14日中午，越野滑雪国家集训队白银市接送工作组一行及接送车队出发前往河北承德进行点对点接送工作。", "labelB": "0"}
{"source": "缅甸军方接管政权引发民众在联合国亚太经社会总部前抗议", "target": "缅甸仰光爆发民众抗议军方出动军警控制局面", "labelB": "1"}
{"source": "马尕主麻正在打制保安腰刀。已经开始在工坊里带徒弟的马白克说：“打刀10年，渐渐意识到自己锻造的不仅是刀具，更是文化，也是致富利器。”（新华社记者张百慧摄）作为国家级非物质文化遗产代表性项目保安族腰刀锻制技艺的传承人，马尕主麻还希望带动当地州级和县级非遗技艺传承与社会发展。", "target": "当年，邗江文化馆也组织创作班子，充分利用其丰富的舞蹈元素，打造舞蹈艺术精品，通过挖掘、加工、创新，将傩舞（跳娘娘）改编成女子群舞《花香鼓舞》。", "labelB": "0"}
{"source": "继昨天国米官方发布牛年贺岁视频后，新春来临之际，国米官方发布了球员身穿牛年特制T恤和球衣的帅照，劳塔罗、阿什拉夫、巴雷拉等人充当模特。蓝黑军团将会在当地时间2月14日与拉齐奥的比赛中身穿印有中文球员名字的球衣出场，以此庆祝中国传统的春节，同时希望身着新年幸运球衣的国际米兰能如愿取胜。", "target": "国米的进攻欲望很强，他们在开场第7分钟就打入进球，卢卡库接到队友戈丁的传球球门9米处实现破门，然而卢卡库在接到传球之前就已经越位，进球随后被判无效。", "labelB": "1"}
{"source": "小伙伴们喜欢脱口秀吗？如果不是前妻的事件，王自健在脱口秀这个领域早就独占了，而且当时的他也打算成立属于自己的相声班，但是命运虽然喜欢捉弄人，王自健还是忍耐过那段时间、果然有实力的人无论去哪里都会大放异彩！你喜欢参加脱口秀的他吗？", "target": "这里杨蒙恩提到，相声演员来参加吐槽大会，总得失去点什么，这是在用上一个参加吐槽大会的相声演员曹金，来讽刺阎鹤祥，但阎鹤祥同样巧妙地化解了这个难题，不得不说相声演员的脑子反应就是快啊，一般人恐怕都听不懂杨蒙恩的意思吧，但阎鹤祥却漂亮的回怼了过去。", "labelB": "0"}
{"source": "村姑为成名借120万上星光大道，倾家荡产却被淘汰，一怒之下曝光", "target": "《青春有你3》到底有多难看？《青你2》《偶练》热度攀升", "labelB": "0"}
{"source": "揭秘春节档背后的资本局。", "target": "证券时报e公司讯，华策影视(300133)2月23日在互动平台表示，《刺杀小说家》在北美、澳新同步上映后，首周末票房成绩优异，是澳新地区同期开画所有影片票房第一，是北美地区同期开画华语影片第一。", "labelB": "0"}
{"source": "玩具开箱益智合体积木拼装军用轰炸机", "target": "  摸出成语挑战第三弹，新魔力玩具学校", "labelB": "0"}
{"source": "小七在贝克汉姆怀里，幸福地撒娇！大布镜头下的妹妹，快乐地奔跑", "target": "真敢玩！美国著名魔术师挂在一簇氦气球下飞到7690米高空", "labelB": "0"}
{"source": "杜兰特小腿是什么级别？比伦纳德细一半，碾压欧文库里", "target": "哈不攻?哈登30+14+15逗你玩一纪录成队史第一人", "labelB": "0"}
{"source": "80年代女神，港剧当家花旦，第一古装美人，当红时息影嫁富商！直至今年陈丽贞晒出了她们在日本滑雪的照片，再次看到她的身影，如今已54岁的黎美娴，我们曾经的“古装皇后”，心中的女神，依然还是肤白貌美，而她的丈夫谢兴肇也在其中，可见这些年，她是幸福的！一时间，脑海里浮现出当年的赵敏，当年的铁心兰", "target": "以前女神级别的钟丽缇最近一组照片曝光，网友看到表示到不相信自己的眼睛，照片中钟丽缇身穿白色的裙子，十分的端庄优雅，高贵的气质十足。如今50岁的钟丽缇依旧还是少女感十足，很多人看到近照还表示到不敢相信自己的眼睛呢。", "labelB": "0"}
{"source": "饱受大饼脸困扰的岳云鹏，网友调侃这比亲媳妇还亲", "target": "岳云鹏问了个问题，师兄、媳妇、搭档和徒弟给出4种不同答案，有趣", "labelB": "0"}
{"source": "香港乐队DearJane作客美食节目，不仅唱歌好听厨艺还了得！", "target": "唱歌技巧：信不信我半个月让你在KTV，惊艳全场！", "labelB": "0"}
{"source": "很多人都说，能够演好喜剧的演员，往往现实中都是悲剧人物。如今沈腾成为了目前中国影史票房第一的演员，除了上面我们说到的坚持、不忘初心、以及真正的演员实力，最重要的自然也离不开妻子王琦多年来的支持。", "target": "贾玲这一次终于把张小斐带火了！《你好，李焕英》总票房已突破21亿，贾玲稳坐中国女导演第一票房的宝座，张小斐也一跃成为喜剧电影中的票房新星。演戏的路暂时走不通的她选择了与他们一起演小品，于2015年时搭档冯巩登上了中央电视春节晚会，此后她与贾玲成了不可分割的搭档和闺蜜，更成为大碗娱乐的首位签约女艺人", "labelB": "0"}
{"source": "农业农村部：加快实施现代农业生物育种重大科技项目", "target": "政策助力，这些股有望起飞（附股）", "labelB": "0"}
{"source": "多国购入中国新冠疫苗！智利总统亲自赴机场迎接：“中国新冠疫苗是隧道深处的一道光”", "target": "中国新冠疫苗助力多国抗疫广受好评", "labelB": "0"}
{"source": "好莱坞集中押宝2021，这里面有你期待的影片吗？", "target": "好莱坞最赚钱的二十部系列电影，第一名的票房赚了四十年", "labelB": "0"}
{"source": "彩色拼接丙烯酸看台台阶防滑耐磨", "target": "乔尔·恩比伊德，76人队在击败奇才后对塞斯·库里表示赞赏", "labelB": "0"}
{"source": "2020是人类史上黑暗的一年，浪潮暗涌起伏，回首过去一年，我们经历了感动与不甘，见证了辉煌与灰暗，一幕幕画面堆积成不平凡的2020，下面就一起回顾这些不平凡的瞬间，去重温留存在不平凡中的感动。", "target": "目前比科比职业薪金总额高的球员有好几个赶上联盟工资帽大涨的老牌现役球星，超过科比的有詹姆斯、杜兰特、利拉德和保罗，接近科比的是哈登（赶超科比是随时可能的事）。有可能要超越杜兰特、利拉德的球星是哈登、威少，他俩目前的薪金总额在3亿上下，下一份合同签订后总额就破4亿了。", "labelB": "0"}
{"source": "高质量推进社区“两委”换届为东区建设祭城发展筑牢基层基础", "target": "福建省委常委会召开会议，研究了这些重要事项", "labelB": "0"}
{"source": "警探号｜偷“干妈”盗“男友”女子顺手牵羊被刑拘", "target": "北京上半年小客车指标申请审核结果4月9日可查", "labelB": "0"}
{"source": "李昇基等韩国艺人出席tvN新剧《MOUSE》发布会", "target": "韩国女艺人李诗英社交网站发照秀健美身材     韩国女艺人李诗英近日在社交网站发布一组她在健身房拍摄的照片，展示了其一身健美的肌肉。 许雪熙/文李诗英SNScapture/图版权所有Mydaily禁止转载 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "晓晓一首《爱情让我伤不轻》，句句伤感扎心，听得心碎！", "target": "经典情歌，苏慧伦一首《傻瓜》，句句唱尽爱的痴心！", "labelB": "0"}
{"source": "天王周杰伦狗粮撒不断，为昆凌庆生大办复古派对！", "target": "周杰伦刘畊宏一起过父亲节周董亲自下厨做炒饭", "labelB": "0"}
{"source": "跟着热闹起来的，还有近来散布在朋友圈的各种传言：“牛年无春，不宜嫁娶”“熬夜导致肝癌”“WiFi辐射影响胎儿”“燃放烟花爆竹能给空气消毒”真相：其产生的二氧化硫致癌今年春节前夕，“烟花消毒说”又开始在网上流传。相关专家表示，燃放烟花爆竹产生的二氧化硫，不仅对动植物、大气有影响，还对人体有害。", "target": "跟着热闹起来的，还有近来散布在朋友圈的各种传言：“牛年无春，不宜嫁娶”“熬夜导致肝癌”“WiFi辐射影响胎儿”“燃放烟花爆竹能给空气消毒”真相：其产生的二氧化硫致癌今年春节前夕，“烟花消毒说”又开始在网上流传。相关专家表示，燃放烟花爆竹产生的二氧化硫，不仅对动植物、大气有影响，还对人体有害。", "labelB": "1"}
{"source": "努力付出，才有回报——总营最佳阵容入选队员陈天宇", "target": "螺小•赛事|螺洋小学五六年级学生篮球联赛回顾", "labelB": "0"}
{"source": "国王杯-格子传射造乌龙边翼双响巴萨加时赛5-3", "target": "巴塞罗那客场5比3险胜格拉纳达", "labelB": "1"}
{"source": "本报讯（记者谢晨）杭州亚残运会将于2022年10月9日至15日举行，杭州亚残运会体育图标（上图）昨日正式在线上发布。此次发布的体育图标包括22个大项，其设计以奔涌的钱江潮为灵感来源，呼应杭州亚残运会会徽——“向前”。 体育图标是杭州亚残运会重要的视觉形象元素，在艺术表达上以会徽描绘的“坐在轮椅上奋勇", "target": "本报讯（记者谢晨）杭州亚残运会将于2022年10月9日至15日举行，杭州亚残运会体育图标（上图）昨日正式在线上发布。此次发布的体育图标包括22个大项，其设计以奔涌的钱江潮为灵感来源，呼应杭州亚残运会会徽——“向前”。 体育图标是杭州亚残运会重要的视觉形象元素，在艺术表达上以会徽描绘的“坐在轮椅上奋勇", "labelB": "1"}
{"source": "新华社北京2月28日电全国人民代表大会常务委员会任命名单 （2021年2月28日第十三届全国人民代表大会常务委员会第二十六次会议通过） 任命喻红秋（女）、傅奎为国家监察委员会副主任。（完）", "target": " 央视网消息（新闻联播）：国家主席习近平2月28日签署第七十二号主席令。 第七十二号主席令说，根据中华人民共和国第十三届全国人民代表大会常务委员会第二十六次会议于2021年2月28日的决定：免去鄂竟平的水利部部长职务；任命李国英为水利部部长。", "labelB": "0"}
{"source": "省教育厅下发通知：禁止中小学生带手机进课堂", "target": "学校体育场馆向社会免费开放？专家：仍缺乏法律保障", "labelB": "0"}
{"source": "歌曲十三亿人民相亲又相爱庆祝共产党成立一百周年", "target": "喜剧电影：有头发的赵公子（包贝尔），果然厉害", "labelB": "0"}
{"source": "NBA公布2月份东西部最佳球员，哈登布克分别当选，哈登再创纪录", "target": "   NBA今天公布了上周东西部最佳球员，雄鹿队的扬尼斯-阿德托昆博和太阳队的德文-布克分别当选。  字母哥上周场均得到37分10.7个篮板5.7次助攻，率领雄鹿打出3战全胜的佳绩。布克上周场均33分2.8个篮板4.3次助攻，在他的出色发挥引领下，太阳3胜1负。 两个人都是本赛季第二次当选周最佳。", "labelB": "0"}
{"source": "电视剧《上阳赋》由章子怡、周一围和于和伟主演，在这部电视剧中，也有很多老戏骨出演，虽然章子怡在当时已经38岁了，但是她饰演的王儇，依然少女感十足，在这部电视剧中，氏族女子的命运，难以自己掌控，左小青在剧中也很重要的戏份，今天在看来原著之后，也忍不住感慨剧中几位女主的命运。", "target": "爱情见不得光，给女主的哥哥戴绿帽他出身卑微，母亲地位低且早逝，所以在宫中他经常是被忽略的那个，可是他是阴暗的小人，有野心，刺杀三皇子，还把刺客杀了，还害太子，背后有桓公支持，而且他还与桓公的女儿苟且。", "labelB": "0"}
{"source": "陈伟霆滑雪场拍女生背影，遭其男友呵斥删除，网友：要是我分手", "target": "周扬青的心思瞒不住了？假装找范丞丞自拍，只为隐瞒手机里的秘密", "labelB": "0"}
{"source": "天津市南开区第26届全民健身运动会国际象棋网络比赛圆满落幕", "target": "静安区体育馆历史资料征集", "labelB": "0"}
{"source": "刘亦菲携剧回归，《南烟斋笔录》阵容不小，井柏然、刘敏涛、张含韵有参演", "target": "2021年1月8日-2021年1月10日各大卫视黄金剧场电视剧的收视率", "labelB": "0"}
{"source": " 恭贺新春！龙湖区城管局给您拜年了 值此新春佳节到来之际，龙湖区城市管理和综合执法局恭祝全市人民新春如意，牛年大吉！  ", "target": "   恭贺新春牛年春节大拜年 来源：耒阳市融媒体中心", "labelB": "0"}
{"source": "在落实常态化防控措施的基础上，县域内客运班线(除增村镇小果庄村、刘家佐村、南桥寨村外)、出租汽车(含网约车)有序恢复运营，通往其他县(市、区)的公交和客运班线暂不开通。在落实办公场所和公共部位消毒消杀措施、做好人员健康防护的基础上，政务服务、银行、水电暖气讯营业网点等窗口，有序恢复营业。", "target": "新华社照片，石家庄，2021年2月22日石家庄公共文化场馆恢复开放2月22日，小朋友在河北博物院《金声天韵——河北梆子艺术展》展厅内绘制电子脸谱。", "labelB": "0"}
{"source": "据外媒报道，近日，国外一名网友上传了在纽约火车站拍到鸽子“谋杀”同类的过程。视频显示，站台上两只鸽子把一只同类推下铁轨，接着火车疾驰而过两只鸽子起飞逃走，“受害者”不知是否安然无恙。这则视频在社交媒体上播放量达到870多万。", "target": "中新网3月4日电3日，蔡徐坤现身vivoS9系列新品线上发布会，采访中他表示很享受属于自己的创作时间，目前创作暂无瓶颈，并透露新专辑即将发布。蔡徐坤发布会上，蔡徐坤身穿黑色西服套装，以金棕发色亮相。对于自己的发色，蔡徐坤表示希望在发质允许的前提下，把所有的颜色都染一遍。", "labelB": "0"}
{"source": "太极拳“起势”的秘密，差之毫厘谬以千里？", "target": "如何做到“脚下生根”", "labelB": "0"}
{"source": "氯在常温常压下为黄绿色气体，有刺激性气味。常温下709kPa以上压力时为液体，液氯为金黄色。微溶于水，易溶于二硫化碳和四氯化碳。主要用于制造氯乙烯、环氧氯丙烷、氯丙烯、氯化石蜡等；用作氯化试剂，也用作水处理过程的消毒剂。包装容器受热有爆炸的危险。本品不燃，但可助燃。一般可燃物大都能在氯气中燃烧，一般", "target": "天然气主要成分烷烃，其中甲烷占绝大多数，另有少量的乙烷、丙烷和丁烷，此外一般有硫化氢、二氧化碳、氮和水气和少量一氧化碳及微量的稀有气体，如氦和氩等。极易燃，与空气混合能形成爆炸性混合物，遇热源和明火有燃烧爆炸危险。纯甲烷对人基本无毒，只有在极高浓度时成为单纯性窒息剂。皮肤接触液化气体可致冻伤。天然气", "labelB": "0"}
{"source": "短剧，快手的下沉帝国", "target": "马天宇泪目：难忘姐姐为我辍学的心酸，我成为大明星为她买车买房", "labelB": "0"}
{"source": "跆拳道终于在街头打架中威风了一把", "target": "  真会玩！看看人家外国人的另类足球玩法", "labelB": "0"}
{"source": "买保健食品如何避坑？", "target": "【社论】严打医院“傍名牌”", "labelB": "0"}
{"source": "楚雄牟定县“点对点”输送外出务工人员返岗复工2月23日，云南省楚雄彝族自治州牟定县人社局联合云南建祺人力资源管理有限公司，组织全县第4批次36名外出务工人员坐上返岗专车，踏上了新一年的外出务工路。", "target": "下一步，我市人社部门还将持续收集返岗务工农民工信息，组织开展2021年春节期间农民工集中返岗务工“点对点”输送专项工作，并于3月1日组织第二批赴粤务工人员预计1000余人搭乘柳州—广州南的动车组专列赴粤务工，有效促进我市外出务工人员安全返岗就业增收。", "labelB": "0"}
{"source": "违规私建房斗一周之内拆除", "target": "“我拆店了！”“不干了！”假清仓套路消费者，结果……", "labelB": "0"}
{"source": "前几天，有网友晒出了景甜来他们家附近的商场参加商演，但没想到，在去的路上引发了交通堵塞，景甜站在保镖和保安中间，保安更是手拉手团成一个圈，周围的保镖在不停的对人招手，让路人让开行进的道路，在到了商场后，景甜引发的人群拥挤更混乱了，工作人员一直紧紧跟随其左右，不光是景甜，好多明星来商演的时候排场都相", "target": "在生活当中，一些嚣张无比的人经常能够见到，总会因为自己有一些背景，就会飞扬跋扈，为人处世特别的嚣张，让人很是看不惯这样的存在。要说到“嚣张”到“极限”，甚至被广大网友都注意到的人物，那绝对是当年当年高喊“我爸是李刚”李启铭了！", "labelB": "0"}
{"source": "郝蕾：和邓超分手险自杀，一婚嫁李光洁，二婚嫁刘烨，今41岁重获恋情", "target": "郝蕾锤爆骗婚gay；降头女手握九位数资产；二字也被资本打压；白莲花背后不缺人；夏之光恶意激光照眼；关晓彤没用还赶粉", "labelB": "0"}
{"source": "冬天，遇到鱿鱼头别错过，无法人工养殖，好吃又营养，再贵也别省", "target": "温州市洞头区“两菜一鱼”荣获“国字号”金名片", "labelB": "0"}
{"source": "29日中小板指跌0.64%", "target": "28日创业板指跌3.63%", "labelB": "0"}
{"source": "他已成为德甲最强左后卫，身价逐渐提升，变得越来越优秀", "target": "波帅看中皇马悍将，还是内马尔的好友，皇马霸气回绝", "labelB": "0"}
{"source": "综艺：萨顶顶实力改编《王妃》，把电子乐诠释到极致，震撼全场！", "target": "  小品：崔大笨化身葫芦娃各种绝活频现震撼全场，不愧是唱二人转的", "labelB": "0"}
{"source": "高度警惕！1传81！超级传播链再延长，春节返乡要不要隔离？最新情况汇总来了", "target": "吉林通化市新增无症状感染者7例均源于一培训场所", "labelB": "0"}
{"source": "  倒霉熊第二季第42集", "target": "  倒霉熊第二季第32集", "labelB": "0"}
{"source": "日前，加拿大一些政客在议会炮制涉疆动议，污蔑中国对新疆维吾尔族等实施“种族灭绝”，其罗织谎言的手法拙劣不堪。仅1980年至2015年间，就有数千原住民妇女和儿童失踪或被杀害，且此类案件侦破率极低。加种族问题在新冠疫情暴发后益发严重，针对亚裔群体的暴力事件不断上升，歧视现象也蔓延到政界。", "target": "在反家庭暴力问题上，立法优先追求的价值是家庭成员的人权，其中又以生命权和自由权为核心，因此人身安全保护令案件的审理应以保护家庭暴力受害人免受暴力危险为首要目的。", "labelB": "0"}
{"source": "结果“田园女权”们又逮到了机会，声称郭晓冬还活在封建社会的大男子主义思想当中，还批评他的这种使唤老婆干活的做法令人恶心。", "target": "宋轶道歉，她讲：“抱歉昨日发的宣传策划新浪微博沒有考虑周到原意实际上是紧紧围绕人物角色自身对完婚“痴醉”的特性相互配合宣传策划无意冒犯自己也所处的人群这戴希希是对完婚充满激情和想象的人但这并不意味着她的人生道路是为讨好他人而活！”很多粉絲都感觉宋轶压根无需为这事情致歉，她完全就没犯错哪些。", "labelB": "0"}
{"source": "当哈登离开休斯顿加入篮网的时候大家都在为詹姆斯和他的湖人担心球迷们吐槽，这36岁的老汉太难了好不容易跨过了勇士这道坎夺了冠要维稳王位的时候半路杀出个篮网给老头子的连冠带来了莫大的挑战帕金斯调侃：你们怎么回事呀？当初他在东部的时候你们都说他现在他来西部了你们又都跑了？真是没劲！", "target": "追梦说大多数人不懂球，但是他们自以为很懂德雷蒙德-格林在接受采访时被问到防守是否和三分一样重要，他的回答是：“这需要人们理解篮球这项运动，但大多数人不了解。我希望他们能了解，但大多数人不会。我的意思是他们认为自己很懂，但其实他们并不懂，我很乐意成为少数了解篮球的人之一。", "labelB": "0"}
{"source": "NBA最大争议！0.1秒诞生罚球绝杀，威少12+13+12，三双赢球靠运气", "target": "NBA简报：勇士111-107险胜步行者库里24+8+8格林准三双小萨22+16", "labelB": "0"}
{"source": "长江口大建“空城”：哪个权力环节出了问题", "target": "2020年河北沧州跨流域调水11.13亿立方米", "labelB": "0"}
{"source": "  越南第一部武侠3D大片，不说越南话还以为是徐克拍的大片", "target": "  一部比十亿美元战争大片都要震撼的电影，直刺心灵", "labelB": "0"}
{"source": "山西圆满完成“十三五”煤炭去产能任务", "target": "推动高质量发展为“十四五”开新局（权威访谈·迈好第一步，见到新气象（11））——访河北省委书记、省人大常委会主任王东峰", "labelB": "0"}
{"source": "来源：中央纪委国家监委网站客户端2021-01-1111:04日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对北京市政协原党组成员、副主席李伟严重违纪违法问题进行了立案审查调查。", "target": "日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对辽宁省政协原党组副书记、副主席刘国强严重违纪违法问题进行了立案审查调查。", "labelB": "0"}
{"source": "拳王刘易斯经典10大KO场面！拳拳杀招，不愧为超越泰森老霍的霸主", "target": "  霍普金斯KO霍亚成就中量级霸业，被小史密斯击出拳台，黯然落幕", "labelB": "0"}
{"source": "  赛车总动员会变色的麦昆变色玩具迪士尼玩具", "target": "  赛车总动员：拆箱奇趣蛋运气不佳的到两个阿伟车模玩具", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月28日，NBA常规赛继续进行，而在打NBA发展联盟的林书豪最近也遭遇了不顺，他在自己的ins上面发表长文来反对种族歧视，在自己打比赛的时候有球员喊他为“新冠病毒”，这显然是对于亚洲人种的种族歧视，如果换成黑人的话，估计NBA又要大闹一次了，但书豪是黄种人，他们在美国的地位甚至不如黑人。", "target": "李德维说，林书豪在美国被人当面称\"冠状病毒\"，都会感觉到被歧视，行政机构负责人苏贞昌也一天到晚都不改口对病毒的称呼，分明也是歧视，结果还说\"只有防疫、没有污辱\"，根本就是在硬拗。", "labelB": "1"}
{"source": "在这样一波连胜下奇才队的战绩已经打到13胜18负目前排名东部第12的位置，我认为如果奇才队继续保持现在的状态，想要进入季后赛还是有一定的机会。", "target": "奇才队与此同时，韦少是历史上第三位在加盟新球队时，就可以拿到至少10次三双的球员。韦少的状态回勇，给奇才带来了新的活力。过去8场比赛，奇才取得了7胜1负的战绩，追平了篮网同期的表现。又一次取得两连胜以后，奇才的战绩排名提升到了东部第12位。", "labelB": "0"}
{"source": "2021年2月26日，我市在一企业进口货物常规检测中发现乌兹别克斯坦进口甘草酸粉及外包装新冠病毒核酸检测结果呈阳性。目前涉事货物均已封存，未进入生产环节，未流向市场。", "target": "据“句容发布”官方微信公众号消息，江苏句容市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2月27日通报，2021年2月26日，句容市在一企业进口货物常规检测中发现乌兹别克斯坦进口甘草酸粉及外包装新冠病毒核酸检测结果呈阳性。目前涉事货物均已封存，未进入生产环节，未流向市场。  （总台央视记者徐大为）", "labelB": "1"}
{"source": "希望赵立新知道有些错误只靠道歉无用", "target": "美国说唱歌手写词不尊重科比，被科比妻子怒斥", "labelB": "0"}
{"source": "婚姻成谜利益难解，杨颖晒图疑内涵黄晓明，急忙解释却惹恼网友", "target": "杨颖ins晒图疑内涵黄晓明背叛自己，这解释惹恼网友", "labelB": "1"}
{"source": "对于肖战主演的《斗罗大陆》的网络热度，笔者也有做一些简单的调研，说实话大部分是吐槽的声音，当然吐槽的绝大部分不是演员，而是剧情和特效，还有服化道等方面，这些方面这部剧的确做得太糟糕了，和小说、动漫相比天差地别。", "target": "对于肖战这一位人气演员，估计大家都不陌生吧。凭借着“魏无羡”一角，肖战爆红了，而也是因为这一个角色，之后引起了一场风波。如今的肖战再度凭借着一个又一个的好作品，引起了大家的一片称赞。《斗罗大陆》片场中，肖战依旧是非常的逗呢！各种搞怪的表情层出不穷，不论是开心比耶还是露齿大笑，都是依旧的帅气。", "labelB": "0"}
{"source": "文在寅在社交媒体发文谴责缅甸军方，敦促释放昂山素季", "target": "王毅：不管缅甸局势怎么变化，中国促进中缅友好合作的方向不会改变", "labelB": "0"}
{"source": "神农架野人之谜：闹剧真相震惊世界", "target": "河马的乳汁是粉红色的，是真的吗？", "labelB": "0"}
{"source": "1月14日，鲁能外援卡达尔在网上晒照，他已经抵达了上海，目前进行隔离观察。卡达尔晒出在酒店隔离照片，鲁能将在1月18日集结，然后23日赴广州展开第一阶段的冬训。卡达尔出生于1990年，司职后卫。在2020年2月与鲁能签约一份长达4年的合同。", "target": "外媒：教皇方济各接受新冠疫苗注射 海外网1月14日消息，据法新社报道，教皇方济各接受新冠疫苗注射。 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "成都一幼儿园被指供应全素餐，教育局：有蛋奶无肉类，督促改进", "target": "2021年上海市深化“放管服”改革工作要点出炉", "labelB": "0"}
{"source": "@商洛人气温跳水，雨雪将至！这些事项你要注意", "target": "刚刚，陕西这些地方下雪了！西安还有地方下“冰雹”了？！最低温将出现在...", "labelB": "0"}
{"source": "泰安城区部分道路和区域维护、升级、改造，请广大市民合理规划出行路线", "target": "抢抓农时，做好春耕备耕工作", "labelB": "0"}
{"source": "球长体育2月28日讯江苏足球俱乐部宣布，所属各球队停止运营，而后江苏球迷俱乐部更新微博，疑似暗示江苏队或将解散一事将有转机，随后视频博主“贾紫婷16”也在微博表达了相同的意思。江苏电视台记者贾紫婷透露：“出现生命体征，感谢专家会诊”。", "target": "早在1月2日，意大利体育媒体《罗马体育报》就爆料称，苏宁有意出售国际米兰，俱乐部主席张康阳当时在第一时间驳斥了这一报道，并称该言论“毫无根据”。张康阳（左）和张近东而据《都灵体育报》2月23日报道，张康阳目前仍不希望出售国际米兰俱乐部的多数股权，这可能是苏宁“最后的方案”。", "labelB": "0"}
{"source": "  iFTY7杀吃鸡-百度杯小组赛第3日第6场", "target": "  SMS9杀吃鸡-百度杯小组赛第2日第4场", "labelB": "0"}
{"source": "昨6中5，专家状态连续火爆！", "target": "今日竞彩二串一实单推荐：昨日484倍收米10666！堪称奇迹，看到就是收米", "labelB": "0"}
{"source": "百姓春晚：从25米高挑台往下摔叉，这大哥真拼，为他捏把汗", "target": "  “我高老四的名字在澳门谁不知道？”谢贤演的黑道大哥百看不厌！", "labelB": "0"}
{"source": "一点就是快船的核心超级巨星保罗乔治在赛后所说的，他直言对面的篮网队控制了裁判，还讽刺哈登的假摔非常明智，这个言论也是引起了争议和讨论，有种输不起的态度。不知道哈登这次耐人寻味地发出了自己的笑容图片，是不是在对于快船这些败人品行径的一些回应呢？", "target": "比赛最后一攻，伦纳德突破上篮命中，但与此同时裁判哨响，哈登造成了伦纳德进攻犯规，这球引起了很大争议，通过慢动作回放，很多球迷说伦纳德这球没犯规，哈登有假摔的嫌疑，也有很多球迷说这球左手有推人动作犯规了。不出意外，明天保罗乔治将受到联盟的罚款！", "labelB": "0"}
{"source": "沃尔沃汽车计划2030年实现全面电动化", "target": "互联网人身险自营渠道保费连涨六年防癌险去年保费翻倍", "labelB": "0"}
{"source": "还是芒果台的晚会好看，看了下收视绝对的领先", "target": "湖南小年春晚糗态百出，何炅吴昕能力掉线，黄龄李菲儿假唱翻车", "labelB": "0"}
{"source": "NBA最美女主持，嫁大24岁美国富豪，婚后半年离婚，现宣布新恋情", "target": "球迷眼中的最美啦啦队员，身材长相万里挑一，父母却不满她的工作", "labelB": "0"}
{"source": "德云社龙字科海选赛开始，战队导师张鹤伦为何还有时间“度假”！", "target": "刘欢韩红都曾是“相声演员”，韩红与郭德纲平辈", "labelB": "0"}
{"source": "  象甲经典：全国冠军布局飞刀斩杀弃子大师，汪洋速胜曹岩磊", "target": "  2021广奇杯精彩名局：快马飞刀吕钦大破拼命三郎于幼华，全局压制", "labelB": "0"}
{"source": "《权力的游戏》丹妮莉丝为何不待见珊莎？还在琼恩雪诺面前说闲话", "target": "张一鸣咋才给游戏一个“名分”？", "labelB": "0"}
{"source": "美国史上第一位女怪兽赛车手竟然只有17岁", "target": "  美国史上第一位女怪兽赛车手竟然只有17岁", "labelB": "1"}
{"source": "护士出身，24岁出道走红，一生未嫁在剧组倒下离世，享年50岁", "target": "国家一级演员，和初恋结婚36年0绯闻，女儿貌美如花比他还优秀", "labelB": "0"}
{"source": "注意！贵州省内、跨省异地就医管理系统1月14日起停机", "target": "注意！这几天贵州部分医保暂停结算！", "labelB": "1"}
{"source": "韩国网友称江疏影是韩国名字，还说江疏影像韩国人，网友：真韩酸", "target": "  近日，《三十而已》在韩国上线，有韩国网民称江疏影是韩国名字，部分韩国人认为江疏影等于姜素英，玩起了谐音梗。引发了网友们的吐槽。  随后，江疏影在个人社交网站上晒出一句古诗，“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”，疑似回应韩国网友。", "labelB": "1"}
{"source": "关于金银湖顺驰泊林两侧的绿道建设的问题", "target": "风筝线的杀伤力堪比匕首？春天来了，义乌人一定要注意！", "labelB": "0"}
{"source": "新浪娱乐讯2021年3月4日，张柏芝一组最新广告大片花絮曝光。大片中，张柏芝身穿橘色V领毛衣，长发披肩展现优雅气质，面对镜头的她眼神温柔真挚，充满爱与坚定，看上去十分动人。2021年3月4日，张柏芝一组最新广告大片花絮曝光。2021年3月4日，张柏芝一组最新广告大片花絮曝光。", "target": "搜狐娱乐讯3月3日，李兰迪在社交平台上晒出雪地大片，发文称：“春雪”。照片中，她穿着白色棉服，在一片白雪中玩耍，戴着小熊帽子很是可爱。李兰迪戴小熊帽子，身穿白色外套，雪地间甜笑。李兰迪戴小熊帽子，身穿白色外套，歪头甜美杀。李兰迪捧雪玩耍，天真烂漫。李兰迪侧身甜笑，元气满满。李兰迪对镜甜笑，美丽迷人", "labelB": "0"}
{"source": "斗罗大陆：唐三小舞进入神秘空间，获唐三母亲留下的传承！", "target": "斗罗大陆：戴沐白质疑大师教学，唐三极力维护，试验大师的理论!", "labelB": "0"}
{"source": "早在上个赛季结束的时候，就曾经有媒体表示，皇马队长拉莫斯，将面临续约皇马和离队的选择。由于当时拉莫斯与皇马合约时间到期还有一段时间，所以很多媒体和球迷并未将此事当一回事。在今天，由西班牙媒体表示，皇马方面似乎对于拉莫斯已经失去了耗下去的耐心，皇马方面希望拉莫斯能够尽快完成续约。", "target": "皇家马德里眼下正在努力打造新的锋线，姆巴佩和哈兰德都是目标。但银河战舰也开始考虑翻新中场，里昂球员侯赛姆-奥瓦尔是皇马的目标之一，但弗洛伦蒂诺要想签约这位新锐中场，恐怕要面临全欧洲的竞争。", "labelB": "0"}
{"source": "甚至在227事件之后，他还拿到了首个代言，不得不说肖战经历了十个多月的227事件，现在终于迎来了转机。不知道是不是现在已经越发空闲，肖战的黑粉“风车”居然在网络上晒出了自己的身材照。肖战黑粉“风车”晒身材照，肩宽40脚踩38的靴子，穿着时尚有港风。", "target": "作为2020年最有争议的明星，肖战在227事件之后十个月时间内基本上没有新的影视剧作品、综艺节目以及商业代言官宣。他在这段时间里面低调工作，后来还到《王牌部队》剧组拍戏，这一拍就是一百二十二天。经由时间的沉淀，肖战在2020年12月底先后出现在三个晚会上面，并且都作出了演奏。", "labelB": "0"}
{"source": "日本媒体爆料中说，夫妻俩之前产生分歧是因为福原爱的母亲患病需要照顾，可是江宏杰不能放弃自己在台湾的事业来日本。", "target": "如果换成其他女明星，我们可能会在心里打一个怀疑的“？”，但她是福原爱，从小就远赴异国练球打联赛，把大半人生都单纯地奉献给乒乓球，在镜头前哭着笑着毫不遮掩，至诚至性的福原爱——所以我个人宁愿相信，是江宏杰一家未能善待她，让她想逃离了。", "labelB": "0"}
{"source": "篮网血战雄鹿挑落东区霸主，湖人本季最强劲对手已出炉？", "target": "六大数据创生涯新高！杜兰特重伤归来竟更强？专家：粉碎一切质疑", "labelB": "0"}
{"source": "在利兹联整体表现受到重视的情况下，主帅贝尔萨的执教风格受到了很多人的质疑。可以肯定的是，贝尔萨的执教能力非常不错，他用三年时间把一支积分榜中游的球队变成了一支有能力挑战欧冠的球队，因此他的实力也受到了不少人的认可。在众多质疑声音的包围当中，贝尔萨依旧在不断去进行战术的调整。", "target": "科尔曼换成352，让球队前场少了一人，格列兹曼成了牺牲品。在对奥萨苏纳的比赛中，科曼轮流将登贝勒放在替补席上。第67分钟，科尔曼用布雷斯维特换下格里兹曼。除非科尔曼再次换人，否则格莱兹曼将重回替补席。", "labelB": "0"}
{"source": "影后全智贤拍宣传照，半露香肩细腰仅巴掌大，圈外老公身价200亿", "target": "2岁出道年入百万的“小芈月”，因太漂亮被禁止整容，如今成这样", "labelB": "0"}
{"source": "山西黎城一澡堂发生火灾，致5死1伤", "target": "山西黎城一澡堂发生火灾致5死1伤", "labelB": "1"}
{"source": "【精彩时刻】坎帕佐背后盲传锁定最佳助攻！助攻队友三分命中！", "target": "【精彩时刻】血腥残暴！米哈伊柳克助飞普拉姆利霸气隔扣2+1", "labelB": "0"}
{"source": "答球迷问：大胆预测一下，本赛季CBA哪两支球队会进入决赛？", "target": "硬币正反面，一切看天意！日本表态：即便空场，奥运会也不延期", "labelB": "0"}
{"source": "热刺主帅列维也开始考虑换帅了，按照热刺随队记者高德就爆料，穆里尼奥还剩四场比赛来决定自己的去留了，而列维也有了新帅的人选。近期，热刺随队记者高德报道：【列维还会给穆里尼奥一定的时间，但是穆里尼奥必须在未来四轮比赛中扭转局势。", "target": "NBA常规赛，费城76人迎战芝加哥公牛，恩比德表现炸裂全场，带领76人队战胜公牛队，恩比德砍下50分17篮板5助攻。最终时刻恩比德中距离投中杀死比赛悬念，他举起双手庆祝显得十分霸气。第三节刚开始他就投中了一记中投，接着背打成2+1。投篮20投14中。", "labelB": "0"}
{"source": "【经验Tips】大话“强鸽梦”之二：心急吃不得热豆腐", "target": "从几方面说说赛鸽归巢后的调理与恢复", "labelB": "0"}
{"source": "勇士也是开始了球队的整体训练，虽然格林与榜眼怀斯曼没有加入球队，但是在第一天的训练比赛中，库里维金斯乌布雷三人也是同时参加了5对5的训练，并且也是受到了不错的效果。而维金斯也是在今天接受采访时称：  “我们的状态很好，我们正在开始建立化学反应，互相阅读对方的情况，我们正在打出良好的表现。” 而根", "target": "近日，勇士维金斯的一组肌肉照片引起了不小的轰动，大家都在质疑，维金斯真的练成了这样的身体了，很多人认为图片是P出来的，但是今日，维金斯自己也是面对媒体的采访，说出了自己确实在休赛期增加了几磅的肌肉。  “我增重了几磅的肌肉，我仍然觉得自己速度很快但是更强壮了，我感觉很好，是我有史以来感觉最好的一次。", "labelB": "0"}
{"source": "你好，这是我的“李焕英”", "target": "你好，这是我的“李焕英”", "labelB": "1"}
{"source": "西安交警长安大队多措并举保障春运交通安全畅通", "target": "突发！厦航一飞机训练时滑出跑道！官方最新回应", "labelB": "0"}
{"source": "《山海情》热度高 要说如今最热度和话最高的影视剧是哪一部，那么就不得不来说一下《山海情》啦，该部剧所讲述的内容真的是非常有意思的呢，并非是现代剧的情感，而是把时间拉回到了早些年代。 然后给观众们呈现出了那个年代社会上所遇到的事情和困哪，但每一位村民都是对美好生活很渴望，并不放弃，一同去打造更加好的生", "target": "2021年开年大剧，毫无疑问是《山海情》。 虽然只有23级的体量，集数很短、但能量很大。 豆瓣开分高达9.1，一路上涨至9.3 俨然是这几年里华语剧作的最高分、最好成绩。  多位博主和网友表示，原本对“扶贫剧”这个题材无甚兴趣，但看了几集之后完全停不下来、成了精神意义上的金滩村（cong）人。 甚至", "labelB": "1"}
{"source": "猫眼专业版数据显示，截止2月12日24时，春节档首日中国电影市场总票房达到17.36亿，一举打破了2019年大年初一创造的中国电影市场单日票房纪录，也刷新了全球单一市场单日票房纪录。", "target": "大年初一票房破15亿，超越2019年大年初一，创造中国电影市场单日票房新纪录，刷新全球单一市场单日票房纪录！  来源：北京头条客户端 转自：环球网", "labelB": "1"}
{"source": "【DDLFTV|归队！重庆当代足球队训练！", "target": "申花最后一块拼图到位，零转会费得到心仪中场，冲击前四底气更足", "labelB": "0"}
{"source": "03魏哲鸣造型却显老气除此之外小编还看来一下其他的主演，有张舒伦、宋芳园杨之楹等等一众的年轻演员，虽然有不少的新人演员，但是全是高颜值，这个组合简直太满足颜粉对于甜宠剧的想象了。", "target": "这次的男女主角，大家知道后肯定会更加期待了。男主角“夏承司”是由张翰主演的，他在这部剧中也是一个总裁人设。以他的演技，相信观众都是非常信任的，期待他的精彩表现呀。朱一龙首演“渣男”角色，女主是大家老熟人，一看阵容这回追定了。", "labelB": "0"}
{"source": "小公主苏菲亚神秘大转盘玩具游戏，怎么会有两个静静姐姐呢？", "target": "亨利卡维尔疑似泄露《质量效应》游戏改编剧消息", "labelB": "0"}
{"source": "“扶上马、送一程”：代表委员热议“万企兴万村”", "target": "政协大会发言人：确保不发生规模性返贫", "labelB": "0"}
{"source": "正在视频直播：76人VS猛龙", "target": "【逗妹吐槽】恩比德：我50分！穆雷：我0罚球50分！", "labelB": "0"}
{"source": "拳手下手真的不知道轻重啊！", "target": "  这拳手的功夫都在这两个砂锅大的拳头里吧！", "labelB": "0"}
{"source": "纽约州州长安德鲁·库莫在当地时间1月9日的媒体电话会议上宣布，该州新增3例新冠变种病毒病例。库莫表示，其中2个病例与此前在纽约萨拉托加县发现的病例（该州第1例）有关联，另1个病例来自拿索县，为当地一名64岁的男性。", "target": "新华社马尼拉1月13日电（记者袁梦晨杨柯）菲律宾卫生部13日宣布，该国发现首例此前英国报告的变异新冠病毒感染的病例，感染者是一名日前从阿拉伯联合酋长国回国的菲律宾男性公民。", "labelB": "0"}
{"source": "争锋：混混强收保护费，没想到摊主是便衣警察：叫你领导来收", "target": "没想到你是这种不正经的天鹅", "labelB": "0"}
{"source": "1月6日，在美国加州洛杉矶的一处新冠病毒检测站，民众排队等待检测。项目数据显示，截至去年12月底，全美长期护理机构报告的新冠确诊病例累计已超过100万例；去年12月是该项目统计长期护理机构相关数据以来新冠死亡病例最多的一个月。", "target": "中新社记者刘关关摄美洲：美国累计确诊突破2200万例据美国约翰斯·霍普金斯大学9日发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至美国东部时间9日15时21分(北京时间10日4时21分)，美国累计确诊病例超过2200万例，达22035618例，累计死亡病例371260例。", "labelB": "1"}
{"source": "  这段相声千万别错过，苗阜包袱抖不停，全是笑料丨笑动剧场", "target": "  这段相声可不能错过，于磊付朝奎默契搭档，全程无尿点丨笑动剧场", "labelB": "0"}
{"source": "手臂是在与身体正中线相平行的位置入水吗?是的。仰泳和自由泳相似的方面表现为两者都是以身体正中线为轴，边滚动边划臂。正确的仰泳划水技术是在移臂结束后手臂要充分地向下推压水，而且对侧手臂也要有意识地充分向下方推压水。", "target": "自由泳的呼吸一直是很多初学者觉得很难的一个动作，因为自由泳的呼吸需要转动，那我们平时经常口述为“转头呼吸”，其实严格的来说，自由泳的呼吸都不是转头呼吸。自由泳的呼吸要与身体的转动，手臂的动作协调配合，才能形成轻松自然的呼吸动作。左臂出水时，头随身体转动方向转动，嘴自然露出水面吸气。", "labelB": "1"}
{"source": "  司仪就是牛，竟把喜公公弄懵了，喜婆婆现场笑得合不拢嘴！", "target": "  「2018斗鱼直播节」周二珂红毯现场", "labelB": "0"}
{"source": "德甲买人需谨慎，约维奇被退货，盘点类似情况的球员近些年不少", "target": "意甲知名宝贝，球迷眼中的“尤文教母”！曾宣言为尤文禁欲七天！", "labelB": "0"}
{"source": "滴！寒假不出省不远行，在青色营地“玩转”帆船！（下：安全篇）", "target": "快来看！秀山校园足球队又在市级大赛中喜获多项大奖", "labelB": "0"}
{"source": "武契奇：中国新冠疫苗质量极高希望给我们“打个折”", "target": "塞尔维亚总统武契奇在机场迎接中国疫苗抵达", "labelB": "0"}
{"source": "德云春晚全员海报，张张都是表情包，鹤字最多霄字科仅有2位参演", "target": "坐拥5层大别墅，给前妻百万分手费，离开郭德纲，曹云金知足常乐", "labelB": "0"}
{"source": "  女网友给茂平打电话说来玩，茂平没接到电话，离讨老婆又晚一步了", "target": "  狼群打得尘土飞舞，狼王差点就落了下风，关键时候还得靠老婆出手", "labelB": "0"}
{"source": "  泰国小清新广告：我喜欢这样的你/第二部（4）", "target": "  肖央曾经和费翔一起合作拍过广告，鲁豫都想不到", "labelB": "0"}
{"source": "2021年全国地貌与第四纪学术研讨会（第一号通知）", "target": "    点击下载应征函↓↓↓ 应征函 监制：李旭、黄自聪 编辑：别致", "labelB": "0"}
{"source": "好友透露吴孟达已完成手术情况OK家人在院照顾", "target": "知名演员吴孟达患肝癌入院好友最新回应：正在接受化疗", "labelB": "1"}
{"source": "众所周知，欧文是科比的超级粉丝，他的打法也与科比相似，极其飘逸。同时欧文也热爱置身于群众活动之中，经常为一些社会性事件发声。瓦妮莎回应：我爱这张照片。他值得这样一个位置。欧文在这则ins中还提到了非裔美国球员对于NBA联盟建立发展的重要地位。他们将篮球运动带到一个新高度，并让NBA享誉全球。", "target": "所以，欧文的建议，也是获得了很多人的点赞，如今的NBA球员，有哈登、三球、诺埃尔等人。对于这样的事情，因为涉及到杰里-韦斯特这样的名宿，韦斯特是湖人王朝的开创者，甚至可以说，是科比背后真正的伯乐，所以，很多人也觉得，这样的建议，对杰里-韦斯特是不公平的。", "labelB": "1"}
{"source": "第72分钟绝平，1-1！杰拉德神奇换人，领先21分剑指联赛第一冠", "target": "比吴京早了20年的战狼传说，甄子丹以一敌多大开杀戒", "labelB": "0"}
{"source": "重大突破！中国网球名将首进澳网八强，卫冕冠军爆冷出局再遭打击", "target": "澳网女单第三日综述：哈勒普绝地反击，李娜好姐妹惨淡爆冷出局", "labelB": "1"}
{"source": "“十四五”时期京津冀都市圈1小时通勤基本形成", "target": "太原市民注意！这几条路要封闭施工；您的地铁卡该更新了", "labelB": "0"}
{"source": "青海乐都：设施农业助增收", "target": "东莞室内AED难保证全天可及，有场馆称电话只上班时有人接", "labelB": "0"}
{"source": "张静初采访曝光资源跌档过程：接不到好戏成二线，平静接受现实", "target": "《假日暖洋洋》大结局上演全员he，制作团队讲述幕后艰辛", "labelB": "0"}
{"source": "济南新增1例境外输入病例，此前在江苏解除隔离后乘高铁返济", "target": "黑龙江省绥化市收治的新冠肺炎患者“清零”", "labelB": "0"}
{"source": "  熊出没：熊大觉得摇摇车没意思，光头强再次陷入苦恼中", "target": "  熊出没：熊大熊二为了不让光头强砍树，决定帮他把蜜蜂找回来！", "labelB": "0"}
{"source": "台当局称大陆对台进行“认知作战”国台办回应", "target": "委员观点：“台独”会受到历史和人民的审判", "labelB": "1"}
{"source": "女司机野外爆胎束手无策虞城交警出手相助解困", "target": "我市武广高铁西站出租车停车场投入运行", "labelB": "0"}
{"source": "吃、碰有蹊跷欲吃不吃，说明手牌内有多张同样的牌。推测是否听牌如果对方未听牌，自己手中有险张，就可放心大胆地舍出，倘若他家已经听牌，则当谨慎，以免放炮。打牌接近结尾，突然放出一张危险性很大的牌，表明已听牌。在做清一色或混一色时，突然舍出了该花色牌的中心张，多是已经听牌。", "target": "编辑而最近，知名2K女神与罗伯特森还是分手了女神瑞秋在一条动态里面提到“作为一个独生女长大，让我在孤身遇到困境时变得很坚强...不管怎么说，我能一个人照顾好自己”，不少人都感觉到可能是瑞秋和罗伯森的恋情出现了问题，一些球迷在瑞秋的动态下问她，她也已经表示罗伯森不再是自己的男友，两个人已经分手了。", "labelB": "0"}
{"source": "黑龙江对政府组织的应检尽检、愿检尽检人员核酸检测暂免收费", "target": "北京发放5万个数字人民币红包7日0时可预约！苏州、深圳也发了！", "labelB": "0"}
{"source": "超六成企业无用工缺口", "target": "国网万载县供电公司：“电管家”护航园区企业复工复产按下“快进键”", "labelB": "0"}
{"source": "  综艺：李菲儿的惊艳上演花样滑冰，国际裁判：就跟比赛场上一样！", "target": "  综艺：李菲儿的惊艳上演花样滑冰，国际裁判：就跟比赛场上一样！", "labelB": "1"}
{"source": "13断8帽重回第一！老詹赞塔克像海绵，浓眉喊话伍德，下场注意点", "target": "湖人大胜火箭：詹姆斯戴维斯统治攻防！哈登沃尔带队伍德被压制！", "labelB": "0"}
{"source": "返程高峰今天下午杀到，比节前还要堵！", "target": "【知抚宁】大抚宁今天发生的事儿（2月17日）", "labelB": "0"}
{"source": "那么当你发520、1314、9999等特殊金额可能被认为具有特殊含义，属于赠与，分手时不能主张返还。律师提醒，表白发红包也讲法律技巧，恋爱期间包含“520、1413、5200、13145.20”等特殊数字的红包转账，分手后大概率要不回来！", "target": "在本月的13号，江疏影在某社交平台分享了自己和员工的新年对话，引起了无数网友的热议，原来江疏影在给自己的员工发了红包之后，对方竟然24小时没有领取，反而是在发了转账信息之后，一秒出现，这样的情况让江疏影相当的感慨。她在这段截图的背后配文表示，套路太多，开心就好。", "labelB": "0"}
{"source": "十宗罪：死者被拽着头发拖，更奇怪的是眼角膜也不见了，凶手真狠", "target": "1个月养老金3000多够花吗？60多岁阿姨说出心里话，子女都靠不住", "labelB": "0"}
{"source": "乔斯·桑杰士，世界鸽坛最伟大的大师之一，他在短短的20年内获得300多个冠军！上面这羽就是世界名鸽获13次冠军的“汤姆”上面这羽就是作出无数冠军缔造了整个桑杰士王朝的世界名鸽“晚生汤姆”！桑杰士鸽系凭借其风驰电掣般的速度和聪慧的大脑席卷整个世界鸽坛！让无数鸽友为其痴迷！", "target": "七月份家飞碰过一次，当时准备淘汰的鸽子，关在肉笼子一个月自己恢复好了，想了想还是继续打比赛吧，二百公里训放失误丢了二十羽鸽子它也回来了，三百公里协会集鸽7000羽归巢3000羽它也回来了，四百公里终于发力飞了17名，而且龙骨还明显有碰过的痕迹，鸽子这个小生命有时候就是这么神奇     ", "labelB": "0"}
{"source": "西甲最新积分战报梅西传射巴萨超皇马升第2黑马大胜止连败", "target": "1-4到2-0！西甲10冠王踢疯了，创3大纪录+压制皇马，梅西迎利好", "labelB": "0"}
{"source": "报道材料如何写", "target": "兰州553个村6.7万农户参与“三变”改革", "labelB": "0"}
{"source": "英超争冠战！曼城占优，有望15分领跑，瓜帅：和曼联竞争是荣幸", "target": "伤停报告|曼城笑迎红魔残阵！皇马受损无碍追分？", "labelB": "0"}
{"source": "汉诺威全场MVP曼·劫富济贫·联步步为营五大联赛竞猜20期已至", "target": "欧文预测：枪手1-2曼联，曼城4-0", "labelB": "0"}
{"source": "1月21日，大阪樱花官方宣布，中卫约尼奇正式转会中超球队上海申花。  约尼奇现年30岁，身高187公分，体重83公斤。最近几个赛季，约尼奇出勤率近乎百分之百。近4个赛季的J联赛最佳中卫评选中，约尼奇2次排名第1，3次进入前3。 约尼奇感谢大阪樱花球迷长久以来的支持，在与家人交流后，他希望在职业生涯巅", "target": "冬季转会轰轰烈烈进行，目前中超各支球队都在进行引援，其中申花是拿下了约尼奇，也即将官宣巴索戈，但摆在球队面前的还有两个外援需要去解决，一个是伊哈洛，一个是沙拉维，他们都需要在冬季转会清洗，否则按照一年6亿人民币的限投资金，申花只怕是不符合规矩。  也正是在这样的紧箍咒下，申花是加速了清洗沙拉维跟伊哈", "labelB": "0"}
{"source": "津媒：国足3月份将在上海集训，归化球员将全入选", "target": "  又惹争议！国足2后卫同1天被喷，散步式回追致丢球", "labelB": "0"}
{"source": "伊能静50分钟速成隐秘的角落，与荣梓杉刘琳飙戏，陈伟霆演张东升", "target": "52岁伊能静与秦昊挽手现身机场超恩爱，穿毛衣裙大秀好身材", "labelB": "0"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：彭水萍 每经AI快讯，世界卫生组织（WHO）推荐18岁以上的成人接种阿斯利康的新冠肺炎疫苗。截至发稿，阿斯利康美股跌0.34%。 每日经济新闻", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：王鑫 每经AI快讯，意大利竞争监管机构周三表示，已对Facebook处以700万欧元（约合850万美元）的罚款，原因是Facebook没有遵守监管机构的要求，未能纠正该集团在处理用户数据时存在的不当商业行为。截至发稿，Facebook盘前涨0.01%。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "帝国大厦当天还以线上方式举行庆祝中国农历新年亮灯仪式。中国驻纽约总领事黄屏和帝国大厦集团董事长安东尼·马尔金出席仪式并致辞。美国美中关系全国委员会会长欧伦斯在视频致辞中表示，在新的一年里，美中关系全国委员会将发扬“牛”的勤劳、坚韧精神，为美中两国的对话沟通和美中关系的改善继续努力。", "target": "新华社纽约2月11日电（记者刘亚南）美国纳斯达克交易所11日下午举行在线敲钟仪式，庆祝中国农历新年的到来。中国驻纽约总领事黄屏当天在线启动市场闭市敲钟仪式。黄屏在致辞中说，在牛年到来之际，中国已准备好与包括美国在内的全球各国通力合作，共同战胜疫情，推动经济复苏。", "labelB": "0"}
{"source": "  盲约：女朋友是位工作狂，爷们再也受不了，干脆从情侣变朋友", "target": "  盲约：手机和电脑完全不一样，夏母偏偏想当手机，说出的话没智商", "labelB": "0"}
{"source": "为持续推进有组织劳务输转，巩固拓展来之不易的脱贫攻坚和疫情防控工作成果。2月26日，叶堡镇举行2021年外出务工人员欢送仪式，秦安县领导文斌参加活动。欢送仪式上，文斌对参加欢送仪式的外出务工人员送上祝福。", "target": "一分钟视频， 教会你公共场所消防安全常识！看", "labelB": "0"}
{"source": "新西兰一女子被鲨鱼袭击致死现场目击者回忆细节……", "target": "农业农村部：整治水产养殖用兽药等相关违法行为", "labelB": "0"}
{"source": "  超市里的东西被带走，王云心疼不已，谢大脚却说做生意就要舍得", "target": "  冯绍峰没招惹赵丽颖？这鬼话都没人信，到底是怎么追到手的呢？", "labelB": "0"}
{"source": "  迷你世界之我要喂猪", "target": "  迷你世界之社会摇中没有将与帅", "labelB": "0"}
{"source": "  尬舞：尴尬的看他们跳舞所以叫做——尬舞", "target": "  尬舞：尬舞有时候就是给男女乱来找个借口而已？", "labelB": "0"}
{"source": "湖人篮网最大差距曝光！詹皇或因1点丢冠，三巨头每一个都比他强", "target": "  茅威涛、何赛飞", "labelB": "0"}
{"source": "最高法正告“打招呼”者：决定诉讼胜败的是良知与法律", "target": "长沙警方通报一起女法官被害案", "labelB": "0"}
{"source": "三部门发布通告敦促跨境赌博相关犯罪嫌疑人投案自首", "target": "公安部：2020年公安机关共处罚处理3.5万名参赌人员", "labelB": "0"}
{"source": "判赔1.59亿元，创下史上最高！还是内部人员泄密……", "target": "杨紫诉一网友侵犯名誉获赔2万，对方曾辩称怀孕心情波动", "labelB": "0"}
{"source": "车内杀菌消毒小知识", "target": "  买大白菜时，选白色的还是选绿色的？菜农告诉我3点，涨涨知识吧", "labelB": "0"}
{"source": "守望相助，做守护“大厦”的螺丝钉", "target": "高晓松为什么突然“消失”了？", "labelB": "0"}
{"source": "《斗罗大陆》首播，画质剧情一言难尽，肖战想要翻身难了", "target": "肖战工作场所受威胁？两男子故意扰乱秩序，网友：到底惹了谁", "labelB": "0"}
{"source": "利拉德跟詹皇唱反调：支持全明星拿了钱就得干活", "target": "詹姆斯与保罗为了明星赛霸气开撕！NBA球场沦为斗兽场", "labelB": "0"}
{"source": "围棋与其说是输赢胜负，不如说是调和。一直惊叹中华老祖先们，竟能发明出古琴、武术、书法、围棋这4种惊世绝伦的东西来。 从下围棋中思悟到的人生哲学 下过和会下围棋的人都明白一个道理，围棋可谓天下第一游戏！其中所隐寓着的东方哲学、价值观念与内涵、博大精深文化和天人合一的人文自然法则，境界上非其他竞技体育和", "target": "北京时间2021年1月26日，NBA常规赛继续进行，坐镇主场的金州勇士队迎来了联盟垫底的森林狼队。本场比赛对于勇士队来讲是非赢不可的比赛，之前他们的状态有限，本场比赛是找回状态的最佳机会。从比赛的一开始，勇士队就占据场上的主动权，除了第三节比赛，他们每一节比赛都能够占据优势。   最终勇士队130:", "labelB": "0"}
{"source": "建议推行“时间银行”互助养老对于中央一号文件中提出的“互助性养老”如何理解？在今年全国两会中，全国政协委员、北京金诚同达律师事务所创始合伙人刘红宇就将提交提案，呼吁加强“时间银行”国家顶层设计，开发老龄人力资源完善养老体系。", "target": "制订乡村民办公益性图书馆（室）等文化场馆登记管理办法；通过招投标等方式，加大政府向乡村民办公益性图书馆（室）等文化场馆购买公共文化服务的力度。进一步简化乡村民办公益性图书馆（室）等文化场馆的审批手续，对符合设立条件的乡村民办公益性图书馆（室）等文化场馆，相关部门要按照规定时限，及时审批发放准入执照", "labelB": "0"}
{"source": "在车内丢垃圾、说话粗犷......顺风车用户评出最介意的十大车内行为", "target": "说话粗犷、手机外放......顺风车用户最介意的十大车内行为", "labelB": "0"}
{"source": "后场双枪缺席，开拓者却大胜东部第一，36岁甜瓜仍能独当一面！", "target": "单节37分，22分大逆转！大帝缺阵又何妨？他们是真的强！", "labelB": "0"}
{"source": "  魔都风云：锦荣班再出变故！众人跟着揪心，权叔头发都愁白了", "target": "  贾玲玩狼人杀下场太快，纳闷我也不便宜，众人笑成一片", "labelB": "0"}
{"source": "全球新冠肺炎确诊病例超1亿！世卫组织：疫情加剧人们心理健康问题，与新冠病毒的斗争远未结束", "target": "世卫组织呼吁欧洲民众保持耐心称现在放松封锁措施还为时尚早", "labelB": "0"}
{"source": "明星和普通人最大的差别就是颜值，很多在网络上非常火的网红，和明星站在一起差别就显现出来了。明星的颜值一直都是被广泛谈论的对象！网络上有另外一批人提出了不同看法，说侯明昊太“姨”了，和超越完全没有CP感。更有人说侯明昊这是整容后遗症，脸型都变了，整体颜值直线下降。", "target": "杨超越是一个情窦初开的小女孩，总是口口声声说着自己要挣钱，完全没有任何恋爱的心思，可是在平行时空遇见你这档综艺节目当中，能够明显的感觉到她和侯明昊的相处非常的甜蜜，在演戏，可是颇有一种真实的感觉，尤其是在花絮照中更是能够看到两人非常可爱的一面。", "labelB": "0"}
{"source": "提前6轮夺冠，终结凯尔特人9连冠，杰拉德下一站是利物浦？", "target": "5大足协联合出击，“百年世界杯”争夺战正式打响", "labelB": "0"}
{"source": "温暖的抱抱，不快乐就让别人抱抱（上）", "target": "  耗时三个月！网购的“怀孕”小龙虾中午传喜讯了！", "labelB": "0"}
{"source": " 新华社照片，昆明，2021年2月27日 “贫中之贫”乌蒙山片区翻身记 这是通往四川省凉山彝族自治州昭觉县支尔莫乡阿土列尔村峭壁上的钢梯（2019年11月23日摄，无人机照片）。 （配本社同题文字稿） 新华社记者江宏景摄", "target": "新华社照片，北京，2021年2月28日政治经济学视野下的中国减贫理论与实践——《中国减贫学》智库报告解读中国特色反贫困理论这是2020年11月9日拍摄的甘肃省临夏回族自治州东乡族自治县布楞沟村折红二级公路（无人机照片）。", "labelB": "0"}
{"source": "心态真好！数据证库兹马已蜕变，老詹前队友：湖人攻防一大威胁", "target": "  NBA经典时刻：难道这就是传说中的湖人三分雨？谁投谁进球", "labelB": "0"}
{"source": "玄幻片《长安伏妖》插曲发布由歌手安琥演唱", "target": "《长安伏妖》玄幻动作搞笑颜值齐上阵", "labelB": "0"}
{"source": "正所谓“造谣一张嘴、辟谣跑断腿”，现在网上流传着各种谣言让人目不暇接，真实性也没有办法考量。可能某一位网友编造的一句话，被某些媒体未经核实直接转发，导致更多人的相信了这句谣言。而NBA中就有不少这些大多数球迷都曾被骗过、或者至今依旧蒙在鼓里的谣言，今天小编便来给大家列举出一些误导性极强的假新闻。  ", "target": " 重排NBA历史最强0号到9号：8号科比最无悬念，1号3号争议大", "labelB": "0"}
{"source": "至于排名第三的，则是亚当斯青岛队的搭档，大外援达卡里-约翰逊，本赛季中，达卡里-约翰逊在防守端可以贡献1.2次抢断和1.8次盖帽，是联盟少数盖帽、抢断均超过1次的球员之一，同时在比赛中，约翰逊兼具了身高、臂展和出色的运动能力，不管是单防还是协防的能力都同样出色。", "target": "勒沃库森vs年轻人勒沃库森近况：在上周末的联赛主场被奥格斯堡1-1逼平，虽然当中有留力应付欧联杯次回合的因素，但同样也反映出勒沃库森近期在联赛中的确状态不佳，要知道在过去的10轮联赛中他们仅仅只有2胜3平5负的成绩。", "labelB": "0"}
{"source": "网络剧《约定》：立体化呈现全面建成小康社会的幸福成果", "target": "《约定之青年有为》正式收官于朦胧突破自我出演蓝领工人收获好评", "labelB": "0"}
{"source": "1月28日，在东京日本棋院地下一层围棋将棋频道演播室进行的第24届docomo杯日本女子棋圣战决赛第二局中，首局告负的挑战者上野爱咲美执黑197手中盘击败铃木步，将比分扳成1比1平。  本届女子棋圣战不仅仅是去年决赛对手的重现，更是38岁“美熟女”与20岁“美少女”的快棋对决，非常受人瞩目。在一周之", "target": "年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。转眼间，2020年已经飘然而去，在新冠肺炎疫情席卷全球的大环境下，这一年的围棋界依然发生了如此多的故事：有惊喜和奇迹，也有告别和落幕...只是故事的主角永远不会是同一批人。 值此辞旧迎新之际，小编为大家整理了2020年棋坛发生的重大新闻和事件，将它们分为棋手、新闻、赛", "labelB": "0"}
{"source": "  翻斗车、校车、消防车、拖车、变形汽车，儿童益智工程玩具车模型", "target": "  拆装工程车：动手组装一辆洒水车去工作，儿童益智汽车玩具模型", "labelB": "0"}
{"source": "北京大兴区局部聚集性疫情均为同一传播链，共涉及12个家庭", "target": "北京通报近期对本市疫情防控工作监督检查发现问题的情况", "labelB": "0"}
{"source": "射雕英雄传：黄药师要考背书，郭靖却不懂背书写字，洪七公发飙了", "target": "射雕英雄传：郭靖在桃花岛迷了路，还见到黄蓉母亲的墓地", "labelB": "0"}
{"source": "衣服染色怎么办，佛山康彩衣架教你这一招！", "target": "  转圈换衣服转到模糊😂", "labelB": "0"}
{"source": "一位20多年未见的初中女同学家中突发变故，留下债务，同学们知道情况后，或发红包或转账，表达老同学的心意。目前，这笔11560元的爱心款已转交到金同学手中，她在群里感动留言：“感谢老同学，等儿子大了，一定会报答叔叔阿姨。”", "target": "近日，云南文山。一名小女孩不慎摔倒昏迷，时遇堵车，一名好心司机接上女孩后向路边执勤的辅警求助。二位辅警立刻驾驶巡逻车开道向医院赶去。目前，女童已苏醒无大碍。", "labelB": "0"}
{"source": "  强悍的希腊小光头一拳把对手打出擂台", "target": "  今年MVP竞争人增多了！后阿联时代谁都有机会，周琦想得不容易", "labelB": "0"}
{"source": "穆雷正式退出澳网", "target": "穆雷确认退出2021澳网|科维托娃谈澳网训练生活", "labelB": "1"}
{"source": "  夜市人生结局：总裁发现儿子身世，让心机女净身出户，大快人心！", "target": "  学了好几天理发，今天终于对儿子下手了，不知道会不会被剪秃？", "labelB": "0"}
{"source": "中国台湾网2月24日北京讯国务院台湾事务办公室今天上午举行例行新闻发布会，国台办发言人马晓光主持本次新闻发布会。台湾中国时报记者：邱太三接受访问时表示，未来会努力让冰冻已久的两岸关系重启对话。请问发言人，是不是如果没有回到“九二共识”的基础上，邱太三的心愿就没有机会实现？谢谢。", "target": "创造性地开展两岸基层融合试点工作，推动两地基层双向交流，引进台湾社区营造师，积极参与并助力乡村产业振兴，创新管理模式，促进两岸基层治理优势互补融合。", "labelB": "0"}
{"source": "蔡思贝获“视后”有猫腻？港媒曝其有强大后台，对待投诉不闻不问", "target": "恭喜！TVB视帝视后出炉！王浩信二夺视帝感谢妻子，蔡思贝凭《踩过界2》夺视后", "labelB": "0"}
{"source": "超级第六人！路威对阵灰熊17分4助攻集锦！得分领衔快船替补", "target": "惠若琪出席活动美照，身材圆润，穿白色紧身裤，屁股大腿肥嘟嘟！", "labelB": "0"}
{"source": "由于伤病等一系列的问题，休斯顿火箭最近一段时间的状态非常不好，目前他们已经遭遇了七连败，球队在西部的排名也跌落到了倒数第三的位置，虽说对于一支已经步入重建期的球队而言战绩并没有那么重要，但是如此差的战绩显然不是火箭管理层希望看到的，而且既然是重建，火箭就需要考虑球队的未来，此时无疑是一个不错的机会", "target": "商业联盟的NBA，缺钱的火箭队，还能做出这样的善举？除了考辛斯的转折，加索尔的转折更是让人猝不及防，先是看到有媒体曝出欧洲的巴塞罗那篮球俱乐部已经与保罗-加索尔达成协议，双方签约至2020-21赛季结束的消息。", "labelB": "0"}
{"source": "今年春节，深圳迎来了最热闹新年。记者了解到，春节期间，新湖街道综治办为加强禁毒宣传力度，巩固来之不易的防控成果，在新羌社区开展了“新湖禁毒陪你留深过年”为主题的禁毒预防宣传教育活动，确保市民群众度过欢乐祥和、健康安全的春节。此次活动共吸引了社区20余组家庭参与。", "target": "本报讯（记者黄一可）昨天，成都大运会执委会志愿者部联合场馆建设部和大运会志愿者们一同走进凤凰山体育公园，正式拉开了大运志愿“暖冬行”系列主题活动的序幕。凤凰山体育公园将于今年3月底建成，并承担成都大运会篮球项目的任务，俯瞰整个场馆像是四川的“盖碗茶”。", "labelB": "0"}
{"source": "春节打麻将的杭州人注意！公安部发话了", "target": "宝马召回90辆X系4系进口车！涉螺栓未紧固、气囊软件失误", "labelB": "0"}
{"source": "  上海滩：小伙高兴当刑捕，哪知刑捕却处处坑害人，小伙失落了", "target": "  小伙花24万买了台挖机，原本以为能赚大钱，没想到肠子都悔青了", "labelB": "0"}
{"source": "象棋神少帅：锦州杯，王廓反宫马妙手连连，杀到董文韬心服口服！", "target": "象棋神少帅：李义庭底线突破，何顺安出不了手，三子归边势不可挡", "labelB": "0"}
{"source": "  汪汪队立大功：毛毛的消防车变形发射武器玩具分享", "target": "  小猪佩奇：佩奇和乔治的布偶戏舞台玩具分享", "labelB": "0"}
{"source": "有网友称，余景天有两大特点，让人印象非常深刻。对于余景天目前的走红，有人参考了之前偶像练习生，以及青春有你的投票，发现一个规律，无论是蔡徐坤那一届选秀，还是后来的李汶翰，这两人当时都是第二名，余景天目前的情况跟蔡徐坤李汶翰是一样的情况。", "target": "转眼间过了3年，他再一次被贴上了“霸凌”的标签，除了以上爆料，还有一批知情人和受害者出面发声，指认梁森的暴力行径。除了这些知情人、受害者的发声，网友发现，早在1月份节目录制时期，就曾有“瓜主”爆料：一个形象异常特别，成绩很好的选手在组里霸凌选手还动手。", "labelB": "0"}
{"source": "  你还真把自己当成李小龙了啊", "target": "  老总把宾利捐给山区，村民却拖回来了，老总当场发飙了！", "labelB": "0"}
{"source": "明天火箭主场迎战奇才，一提到奇才，就不难免的想到休赛期火箭与奇才的两大主将互换，火箭1换2，交易威少，得到沃尔和1首轮签。 而且这交易在休赛期也算是比较的爆炸，现在又临近首场的对战，肯定就有各种的话题出来。  火箭跟队记者费根率先报道，沃尔和威少的具体交易实情，在火箭雇佣赛拉斯大约一周后，威少就称", "target": "北京时间1月26日，NBA常规赛湖人对决骑士。整场比赛，詹姆斯26投19中，拿到了46分8篮板6助攻2抢断2盖帽，对决骑士，15胜1负，历史最强旧主杀手，而且，得分创赛季新高。     面对老东家骑士，詹姆斯第一节就打疯了。在骑士开局打出了一波8-2之后，詹姆斯站出来，一记追身三分稳稳命中。随后，他", "labelB": "0"}
{"source": "“我曾经在某次接受采访时，没有明确的表态说另一半是否必须是哈萨克斯坦人。”在被问到是否觉得自己是哈萨克斯坦最性感运动员时，莎宾娜说她不喜欢这个头衔，对她来说并不合适。", "target": "当时王圣踢球所得的大部分钱款都在王媞这里，于是开名车、背名包的她花钱非常大方。2008年底，王媞受邀参加杨云、杨威的婚礼，还在前期的策划中帮了杨云不少忙，二人就此成了“密友”。杨云信以为真，于是王媞便用租来的房子冒充低价房卖给杨云，诈骗400万元", "labelB": "0"}
{"source": "这跟国内的网友形成了鲜明的对比，福原爱比较受国乒球迷喜爱，当福原爱出现婚变的时候，国乒的球迷认为，福原爱的丈夫江宏杰是个渣男，都指责江宏杰的不是。由于婚变以及约会事件的持续发酵，许多日本网友表示不会把自己的孩子交给一个出轨的园长。", "target": "日媒《周刊文春》报道称，福原爱与江宏杰已经离婚，女方1月就提出想要离婚，朋友还表示福原爱怀第一胎时害喜很严重，但江宏杰却对她说过好几次难听的话。", "labelB": "1"}
{"source": "当时已经进入该项赛事8强的一力辽二冠，1/4决赛原定于去年3月份进行，但是因为疫情影响这盘棋不得不选择延期，而主办方也提出想要用网络的方式进行对局。去年11月进行的三星杯决赛三番棋第1局中，布局阶段申真谞下出了职业棋手完全不可能落子的地方。", "target": "2021年1月12日，2020-2021赛季CBA联赛第29轮：江苏肯帝亚106-111山西猛龙。", "labelB": "0"}
{"source": "接力给钢轨做“B超”的父子", "target": "新春走基层｜万米隧道的春运护航人", "labelB": "0"}
{"source": "最近挺火的电视剧莫过于宋轶和郭麒麟主演的《赘婿》，奈何更新的再快，也没有网友们看得快，许多人都通宵追剧，足以证明这部剧的热度。本人认为，宁毅最爱的不是苏檀儿，而是她。", "target": "我们都知道，其实很多稍微有点名气的明星艺人在外面拍戏的时候，和剧组提要求都是住的五星级酒店，平时自己住的房子要么是豪，要么是几万块钱租的房子，可以说，他们在生活方面从来不会亏待自己，要他们住这种便宜的房子，恐怕想都不敢想。", "labelB": "0"}
{"source": "临时根本买不到票！春节档首日电影票房破17亿、创多项纪录，你看了哪一部→", "target": "牛年电影票房首日超17亿，不到两日破33亿！你抢到票了吗？", "labelB": "1"}
{"source": "费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖", "target": "江齐飞脑中的王晓晨是这样的，不知不觉喜欢上了", "labelB": "0"}
{"source": "来源：海连江版权归原作者所有，如有侵权请联系删除为进一步推进连江县夜色经济发展，保障夜间群众出行方便，经研究同意拟开通连江县夜色经济旅游公交专线运营，试运营三个月（2021年1月13日至2021年4月13日）。线路长度：13.5公里运行时长：50分钟/趟配车数：5辆公交车运营时间：(1)体育馆西门", "target": "  海钓：喜获27公斤黄鳍鲔", "labelB": "0"}
{"source": "说到林青霞，我们对于她最经典的角色应该就是东方不败这个角色了吧，林青霞塑造的这个角色可以说是大家心目中的经典，即使是后来也有人出演过东方不败的角色，但是都不能够超越林青霞。", "target": "    吴奇隆跟陈建斌吧，两个人都是1970年生日，但是看上去差距有些。  郭德纲跟苏有朋，他们两个都是1973年生日。  朱一龙跟释小龙，两人竟然都是1988年的。  鹿晗和白宇，都是90年的，大家是不是觉得白宇长得有一点着急了呢。", "labelB": "0"}
{"source": "配角亦可璀璨：达叔的平生，香港电影的今生", "target": "《唐探3》票房破43亿却口碑下跌，刘德华能带得动《唐探4》吗？", "labelB": "0"}
{"source": "鹿晗，是韩国男子组合EXO的前成员之一，在组合期间担任过主唱、领舞等重要职责。由于他有着丰富的经验，因此他在演唱和舞蹈方面有着很强的的业务能力，在2015年的时候，他发行了自己的首张专辑《Reloaded》，并获得了白金认证。  如今，鹿晗已出道八年，在音乐、影视、综艺全面开花，逐渐成长为一名全能型", "target": " 牛奶咖啡主唱仙羽2021巡回演唱会 正式启动 牛奶咖啡主唱首次个人巡回演唱会 2021年最值得期待的“仙意”现场 开启奇幻又美妙的音乐之旅 首发∣上海 时间∣2021/4/10 地点∣上海MAOLivehouse 更多城市即将解锁~  -自在-灵动-清澈- 关于仙羽（k", "labelB": "0"}
{"source": "市人民医院招聘143人，应往届均可报！含护理影像康复等~", "target": "天然气运行公司各级开展趣味活动欢度元宵", "labelB": "0"}
{"source": "该行领导积极走访当地政府相关部门，汇报2020年支农成效及2021年“春蕾行动”实施方案。1月12日上午，市分行行长余自涛和创新与投资业务部高级主管苗永宾到孟州实地考察孟州市创新制造产业园区建设项目和四好农村路改建项目。", "target": "张军扩表示，总体来看《条例》实施开局良好：31个省（区、市）均制定出台了贯彻实施《条例》的具体政策措施，其中近20个省（区、市）制定出台优化营商环境地方性法规或政府规章，国务院有关部门和各地区累计修订废止不符合《条例》规定的法规、规章和规范性文件等约1000件。", "labelB": "0"}
{"source": "海外网3月4日电近期，中国驻西班牙使馆收到反映，个别跨国金融公司和网站涉嫌通过许诺高额回报，利诱下线投资，吸引包括中国公民在内的西国内外人士参与。中国驻西班牙使馆向旅西中国公民提示如下：一、诈骗人员在运作类似非法融资活动时，均以高额回报为诱饵。", "target": "3月1日，呼和浩特晚报记者从赛罕区公安分局了解到，刑警四中队成功告破此案，7名犯罪嫌疑人被依法刑事拘留。据刑警四中队民警介绍，去年10月份，犯罪嫌疑人李某在微信群内看到“去外地旅游一个月给4000元，管吃管住”的信息后被吸引。", "labelB": "0"}
{"source": "面试：根据笔试成绩，按照1：3的比例从高分到低分的顺序，确定参加面试人选名单，并在兰陵县政府网站官网统一公布。报考人员考试总成绩和进入聘用考察范围人员名单，在兰陵县政府网站官网公布。", "target": "准考证是应聘人员参加笔试、资格复审、面试、体检和报到等程序的必须凭证之一，请务必妥善保存。本次笔试中，对违纪和零分两种情形有异议的，可在发布笔试成绩次日起3个工作日内，由应聘人员本人向陕西智远人力当面提交复核申请。", "labelB": "0"}
{"source": "交钱请谨慎！买车的定金为啥不能退？原因→不想买车了！定金能不能退？ 近日，市民郑先生反映，去年年底，他的儿子在东十里的哈弗4S店看中了一款车，于是在网上付了3000元定金，但之后他们不想购车了，可4S店却不愿退定金。  郑先生家人提供的微信聊天记录  郑先生告诉记者，了解了需要缴纳的费用后，他", "target": "吃退烧药蒙混过关被捕后，美国赴华人员又出损招，中方绝不姑息 进入冬季以来，全国一些地区疫情出现反复，但疫情形势总体稳定。这是全国人民以公共利益为重，团结互助取得的不易成果。但仍旧有人为了一己之私，不认真服从管理。 1月29日，中国驻美国旧金山总领馆发布消息称，总领馆近期发现一些自美赴华人员为了能", "labelB": "0"}
{"source": "韩国两届奥运会冠军沈锡希两年前指控教练多次性侵她，震惊全国。 1月21日，这名教练被判入狱10年6个月。  韩国短道速滑运动员沈锡希。 现年23岁的沈锡希是韩国最顶尖的女体育明星之一。 她获得过4枚奥运奖牌，包括2014年俄罗斯索契冬奥会接力赛金牌和2018年韩国平昌冬奥会冰上接力赛金牌。 ↘201", "target": "2014年女子单人滑奥运冠军阿德琳娜·索特尼科娃在《体育快报》(SportExpress)专栏中写道，她至今在社交网络上被韩国粉丝网暴。  索特尼科娃称，在索契奥运会上获胜后，她经常收到英语甚至俄语的威胁。 她写到：“在索契奥运之后，我遭到韩国粉丝仇恨，这让我饱受折磨。他们无法原谅我战胜他们最", "labelB": "0"}
{"source": "最新！贵州已排查33+3053，核酸检测结果均为阴性", "target": "国家卫健委：昨日新增本土病例48例、本土无症状感染14例", "labelB": "0"}
{"source": "9连败后，火箭得到状元签的概率为12.5%，赛拉斯要努力啊", "target": "16分惨败！沃尔18中7，火箭九连败了，如今的你会想哈登吗？", "labelB": "1"}
{"source": "这对于作为影视行业的枢纽的猫眼娱乐和作为用户生活方式记录平台的抖音都是一次数据上的质的补充，而从行业角度，这种数据互补带来的完整用户数据链路和生态的背后，是猫眼智能宣发对整个行业链的深远影响。", "target": "数据显示,2月6日-17日,借助300多家商场的3000多名猎豹商场机器人,《你好,李焕英》覆盖客流1.6亿人,累计42万人次对机器人对“你好李焕英”,答题抽免费电影票,人机交互量突破300万次。", "labelB": "0"}
{"source": "周琦受伤！！！", "target": "连伤3人！12人名单都凑不齐了新疆太难了", "labelB": "0"}
{"source": " 1月15日，青岛队球员张骋宇(右)在比赛中防守山东队球员焦海龙(中)。 当日，在浙江诸暨进行的2020—2021赛季中国男篮职业联赛第二阶段第三十轮比赛中，山东队以110∶106战胜青岛队。 新华社记者李紫恒摄 《人民日报》(2021年01月16日07版)", "target": " 1月11日，浙江广厦控股队球员孙椿棚（右）伺机投篮。 当日，在浙江诸暨进行的2020-2021赛季中国男子篮球职业联赛（CBA）第二阶段第28轮比赛中，广东东莞大益队以122比114战胜队浙江广厦控股队。 新华社记者李紫恒摄", "labelB": "0"}
{"source": "3月3日，国网衡阳供电公司员工对10千伏塑东线连续置业分支箱开展超声波检测。", "target": "  今天长这样冷吗冷就对了温暖都是留给有对象的人下午好单身人", "labelB": "0"}
{"source": "  《短腿的反击》内相与承允玩抓手游戏，还互相当马骑", "target": "  邓紫棋玩八分音符游戏？贴着电脑屏幕嘟着金鱼嘴，好萌呐", "labelB": "0"}
{"source": "武磊悲剧一战！被弃用原因找到了？000000数据+2次触球", "target": "4-1之后1-0！西班牙人一夜收到2大坏消息，武磊却有望迎来转机", "labelB": "0"}
{"source": "豫论场丨穿越完德化街，我能坦然告别“建业足球队”了", "target": "“7000亿”级大城市引中超队？名记：绝对好事廊坊损失大了", "labelB": "0"}
{"source": "[穿越火线]穿越火线杨赫：强行翻盘8连胜，最后有点遗憾", "target": "国米官方：埃斯波西托租借加盟威尼斯至6月30日", "labelB": "0"}
{"source": "郑爽再回应代孕弃养，众网友认为此次回应与此事件关系不大", "target": "郑爽多次发文称“这是自己的隐私”！背后H姓金主浮出水面！", "labelB": "0"}
{"source": "火箭消息更新：火雷揭幕战推迟，沃考已隔离，联盟裁定哈登违规", "target": "勇士库追连线多强？把对手打到内讧争吵，库里看戏大笑太“坏”了", "labelB": "0"}
{"source": "不敌“火箭”丁俊晖止步斯诺克大师赛首轮", "target": "连救赛点！斯诺克大师赛颜丙涛6:5逆转罗伯逊进8强", "labelB": "0"}
{"source": "2月6日，综艺节目《王牌对王牌6》中贾玲哭了，负责把观众逗笑的贾玲，这次怎么自己哭了？这大概就是网友们喜欢王牌的地方，大多时间它带给我们的都是欢笑但也有眼泪，可每次流泪都是因为感情已经到那了，眼泪该流下来了，和岳岳老师那段讲述父亲的故事一样因为真挚因为有感同身受所以会悲伤。", "target": "《王牌对王牌》第六季已经正式开播啦！此外，这一季新加入到“王牌家族”的两位新成员，在第二期的表现也给观众朋友们留下了深刻印象。", "labelB": "0"}
{"source": "春游贵州【花团锦簇贵阳黔灵山公园踏青赏花正当时】在这鸟语花香的时节里，游园踏青赏花正当时。早樱、迎春花、玉兰花等陆续绽放，五彩缤纷，煞是好看，吸引不少游客驻足欣赏拍照。(贵阳日报融媒体记者郑雄增)      ", "target": "   2月27月，贵州贵阳。有顾客反映，在某火锅店在就餐时，看到老鼠在地上乱窜。视频中，一只老鼠在饭桌旁来回跑动。下午，该火锅店老板联系到漩涡视频，对出现老鼠的情况表示致歉，老板表示，自己非常重视这个问题，进行了自我批评，也向顾客道歉，会停业整顿进行改进，绝对处理掉这个问题。", "labelB": "0"}
{"source": "熊出没：熊二为了偷懒，想要和光头强和平相处，能成吗？", "target": "  熊出没：为了生活光头强做起了伐木工，虽有不忍但无可奈何！", "labelB": "0"}
{"source": "央广网晋中1月12日消息（记者李楠）2021年1月11日，晋中市人民政府新闻发布会通报，榆次区开展全面精准摸底排查时，发现2例输入性新冠病毒无症状感染者。为进一步做好疫情防控工作，维护人民身体健康和生命安全，榆次区新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室通告有关事项。", "target": "目前，已排查管控18名密切接触者。1月5日10时，无症状感染者1和2两人曾在租住地附近就餐。1月6日15时，无症状感染者1和2两人曾去某超市购物。1月10日9时，无症状感染者1和2两人到榆次区人民医院进行核酸检测。目前，相关部门已对两人租住的民居和其所在的重点区域实施封闭管控，并开展全员核酸检测。", "labelB": "1"}
{"source": "就地过节年味不减", "target": "春节期间半成品预制菜迎来成长转折点", "labelB": "0"}
{"source": "小草塘钓大叉尾鮰，抄鱼绝对是个麻烦事！", "target": "藿香正气水涂在脚上太厉害了，活了30年才知道，真的太实用了", "labelB": "0"}
{"source": "如何过好健康安全年？这些方面都很重要", "target": "最新！国家卫健委明确！返乡防疫“六不准”！违者通报，整改！", "labelB": "0"}
{"source": "  日本的拉车夫，现在人家就是走的感觉", "target": "  日本公园发现这种东西，不知道是干什么用的", "labelB": "0"}
{"source": "海尔蒙特状态下滑，奈梅亨进攻表现出色", "target": "英超单场推荐，谢菲尔德联势保主场，维拉客战恐失分", "labelB": "0"}
{"source": "GOT7段王和嘉尔去公园打篮球，嘉尔说我曾经是控球后卫", "target": "卡卡四两拨千斤，16年前的今天红黑军团笑傲米兰德比", "labelB": "0"}
{"source": "肖战《冬梦之约》预告上线，对瑜伽面露难色，为保平安使小聪明？", "target": "肖战晒手绘画悼念外公，配文却让人泪目，看到落款日期更心疼他了", "labelB": "0"}
{"source": "贾玲交代的任务，张小斐发文竟然要耍赖，尹正的评论让她哑口无言", "target": "美国前三月连砸四部重要新片，《哥斯拉大战金刚》前景相当黯淡", "labelB": "0"}
{"source": "  锦鲤猎手第661期：利物浦主场迎战升班马", "target": "  锦鲤猎手第651期：维拉vs伯恩利两队孰强孰弱？", "labelB": "0"}
{"source": "1月15日，北青-北京头条记者从北京市朝阳区了解到，从1月1日到15日11时30分，朝阳区已有超过30万人接种新冠病毒疫苗。2021年1月1日开始，朝阳区在北京市率先出动7000余人统筹推进重点人群新冠病毒疫苗接种工作。", "target": "今年1月至2月，北京市将有组织地开展重点人群新冠病毒疫苗接种工作。朝阳区卫生健康委员会医护人员孟红岩主要负责接种工作，她说他们的重点工作之一是对接种人员进行心理安抚，“一是在登记录入区域，我们会告诉大家疫苗都经过了一、二、三期临床试验，临床数据支撑我们有足够的底气告诉大家是安全的。", "labelB": "0"}
{"source": "三消息：山东吃哑巴亏，马尚对辽宁再放“豪言”，吴前彻底迷失！", "target": "选手一开口就是王炸，汪峰秒转身，评委都疯了", "labelB": "0"}
{"source": "大运彩票、大运新春文创传递“大运”新春祝福在此次活动上，成都大运会主题两款即开型体育彩票《大运到》系列正式上市。", "target": "花样游泳世界冠军姐妹花蒋文文、蒋婷婷，也是成都大运会形象大使。↑蒋文文、蒋婷婷。作为赛事之都的成都，也让这对成都姐妹花倍感自豪：“越来越多的国际大赛来到成都，一定会激起广大成都市民的健身热情。", "labelB": "0"}
{"source": "黄晓明和杨颖到底离没离婚？黄晓明、李菲儿、杨颖的新年第一瓜，随着黄晓明退出《浪姐2》更加扑朔迷离。这个时候，就出现了杨颖“冷落”黄晓明的瓜。是的，从2018年华表奖上黄晓明与杨颖零互动，这个瓜就开始了。这可能就是杨颖出招、黄晓明配合、李菲儿一言不发的背后原因。", "target": "如果您坚持要说“是”，则从baby心情似乎很好，可看出baby没受到什么影响，该做什么还照样做。最初，于正曾积极邀请杨颖在剧中扮演客串角色，但杨颖拒绝了。以至于当场疯了，并说了句苛刻的话，并承诺以后再也不会与杨颖合作了。从这时起，杨颖和于正的矛盾就开始了。难道于正和baby的首次合作就要开始了吗？", "labelB": "0"}
{"source": "河北一女子变造核酸检测证明欲进京，行拘十日！", "target": "以色列：佩戴电子追踪手环的入境旅客", "labelB": "0"}
{"source": "2021开年观影最佳，一定是《无依之地》", "target": "不顾疫情，咸素媛婆婆再回韩国，隔离中有吃有喝，心情还不错！", "labelB": "0"}
{"source": "杨洪波辞去四川省副省长职务会议表决通过", "target": "本报海口1月28日电(记者赵鹏、王欣悦)海南省第六届人民代表大会第四次会议1月28日选举沈晓明为海南省人大常委会主任，选举冯飞为海南省省长。 《人民日报》(2021年01月29日04版)", "labelB": "0"}
{"source": "●1月中旬，德甲联盟、德国足协与中国足协共同举办了一场视频助理裁判（VAR）领域的合作交流研讨会 ●在此次研讨会上，德方向中国足协裁判部的高级成员以及中超联赛VAR讲师们展示了德甲联赛中VAR技术的最新运用数据与最前沿的培训内容  1月中旬，中国足球协会、德甲联盟（DFL）与德国足球协会（DFB）共", "target": "××× 无限风采，始于足下 HAPPYTOGETHER 一起踢球，驰骋绿茵 热爱运动热爱足球的你 一定不要错过啦(๑•̀ㅂ•́)و✧      足协简介 看一看吧 中国科学院大学宁波华美医院工会文体协会足球分协于2015年正式成立。在会长朱玑翔和副会长彭勇的带领下，目前有正式会员30余位。  回顾", "labelB": "0"}
{"source": "如果你喜欢关注足球赛事、喜欢讨论赛事战术打法、了解豪门球队背后的历史渊源、喜爱投资足彩竞彩… 那您一定要关注- 【足坛观察室-大众版】！！ 数十位好波智囊团结合海量AI大数据，网罗全球数十场大小联赛最新资讯，每日为喜欢足球的球迷朋友精选两场精彩赛事分析，涵盖一线赛事战报、热门赛事资讯分析、捕抓海", "target": "大家好，我是小狼！前天利物浦客场3:1击败铁锤帮西汉姆联，红军打进的第二个进球太漂亮了，就像小狼的4连红一样，哈哈哈！今天单固开的是英超曼联vs南安普顿的对决，红魔两轮不胜，圣徒连败，索尔斯克亚能否率队反弹？且听小狼分解： 【周二018】曼联vs南安普顿  基本面： 近期情况: 曼联在足总杯双红会里", "labelB": "0"}
{"source": "其实并非如此，辛丑牛年只有354天是农历年的历法推算导致的，与地球自转无关。我们现在有阳历、阴历，以及阴阳历，也就是我们常说的农历，三种历法形式。", "target": "上一个农历牛年2009年，和下一个农历牛年2033年，也都有384天。我们现在有阳历、阴历，以及阴阳历，也就是我们常说的农历，三种历法形式。按照阴阳历来说，平年没有闰月。今年的丑牛年是一个平年，上一个牛年有闰月，下一个牛年也要有闰月，所以我们今年这个丑牛年和上一个牛年、下一个牛年都要差30天。", "labelB": "0"}
{"source": "1905电影网讯由系列导演执导，监制的奇幻动作冒险电影正在全国热映中，目前累计票房7.56亿。随着影片好口碑的发酵和对于隐藏细节的热烈讨论，观众二刷三刷甚至N刷电影已经成为热潮。许多观众在二刷时选择了IMAX版本，更好地感受了异世界充满血与光的视觉盛宴，和堪称“颅内按摩”的听觉冲击。", "target": "小说、现实两个平行世界雷佳音董子健一人分饰两角电影《刺杀小说家》是一个关于信念的故事。于是派屠灵（杨幂饰）找到关宁（雷佳音饰），去刺杀小说家......《刺杀小说家》幕后黑手于和伟面对老板下达的指令，屠灵绝对服从，比如让她雇佣关宁（雷佳音饰）去刺杀小说家路空文（董子健饰）。", "labelB": "0"}
{"source": "科比逝世一周年纪念：三分钟记忆职业生涯，功成名就无奈天妒英才", "target": "贝尔领衔！盘点新赛季足球场上的精彩进球", "labelB": "0"}
{"source": "长得那么像，为何杨迪能成《王牌》常客，白凯南就要被“一剪没”？", "target": "《王牌6》开播，节目设置缺乏新意，即便有贾玲华晨宇也难掩颓势", "labelB": "0"}
{"source": "今年我国将建1亿亩高标准农田", "target": "政府工作报告强调严守耕地，专家：守好耕地红线有重要意义", "labelB": "0"}
{"source": "乔治被玩具车绊倒了，小猪佩奇提议和乔治一起收拾玩具房", "target": "回顾25岁孙侨潞的一生：因参演小魔仙爆红，退出娱乐圈海外求学", "labelB": "0"}
{"source": "寡姐可以迟到，但绝不缺席！《黑寡妇》内地确认引进！漫威新电影《黑寡妇》香港定档4.29上映，北美5.1上映。内地已过审，确定引进！斯嘉丽·约翰逊回归主演，佛罗伦斯·珀(《仲夏夜惊魂》)饰演她的“妹妹”，大卫·哈伯(《怪奇物语》)、蕾切尔·薇姿(《木乃伊》)等共同出演。", "target": "漫威系列人物黑寡妇本名娜塔莎·罗曼诺夫，原本是秘密组织神盾局的一名俄国国籍女特务，身材优美，相貌美丽，头脑清晰，行动敏捷，手腕非凡，强硬凶狠，神盾局精英之斯派。后又经过几次定档、撤档的调整，最终确定《黑寡妇》于今年的5月7日在北美上映。", "labelB": "1"}
{"source": "由日本导演矢口史靖自编自导，三吉彩花、八城优、永谷真绘、三浦贵大等主演的喜剧电影《与我跳舞》宣布将于2021年1月22日登陆中国院线。另类治愈系导演与“元气女神”的组合，将带来什么样的惊喜？", "target": "  猪猪侠：那些神秘包裹，的确是迷糊老师寄得！", "labelB": "0"}
{"source": "  拜仁小胜柏林赫塔五连胜领跑", "target": "  苏亚雷斯建功马竞三连胜年终收官", "labelB": "0"}
{"source": "曾是里皮麾下红星，上赛季惨遭卡帅冷落，新赛季或在恒大改写命运", "target": "恒大24岁后防黑马或满血归来！攻守兼备，已深得卡纳瓦罗信任", "labelB": "0"}
{"source": "红魔曼联1-1客平升班马西布朗维奇，遭遇英超2连平", "target": "曼联为索帅的选择付出代价，孔蒂三度追求的悍将，被他弃之如敝履", "labelB": "0"}
{"source": "丈夫打工四年才回家，妻子却说没空来接，当他回家打开门后站住了", "target": "▶董事长装穷回家被看不起，救下大舅哥，让人刮目相看！", "labelB": "0"}
{"source": "【中国财富报道】光伏巨头16亿杀入，这家公司一字涨停", "target": "何琳代表建议修改执业医师法：真正放开多点执业才能“三赢”", "labelB": "0"}
{"source": "2021年1月14日，浙江省委宣传部发布《关于拟认定2019-2020年度浙江省重点文化企业（含数字文化示范企业）、2019-2020年度浙江省重点文化产业园区、2020年度浙江省文化创意街区、第五批浙江省成长型文化企业的公示通告》。其中，横店三家相关单位拟入选认定名单。", "target": "  中国已发10亿张社保卡未来将最终实现人手一张", "labelB": "0"}
{"source": " 【精彩时刻】火力全开！海沃德和拉梅洛-鲍尔连续三分命中", "target": " 【精彩时刻】大帝抢断长传西蒙斯，后者双手扣篮体操式庆祝", "labelB": "0"}
{"source": "沃尔玛计划向美国制造业投资3500亿美元", "target": "陕超联赛六日起复赛", "labelB": "0"}
{"source": "中国体操奥运冠军刘璇与老公王弢拍摄时尚大片，尽显成熟气质", "target": "  过年加紧备战的健体冠军", "labelB": "0"}
{"source": "IBF此举是为了让迈克尔·亨特和菲利普·赫尔戈维奇争夺IBF重量级世界拳王头衔的强制挑战权，也就是说两人中的获胜者理论上将获得挑战现任IBF重量级世界拳王安东尼·约书亚（AnthonyJoshua）的机会（之所以说是机会，是因为安东尼·约书亚很有可能会输给泰森·富里）。", "target": "职业拳击历史上，黄种人在重量级拳击领域，鲜有表现优秀者，在亚洲职业拳击强国的日本、菲律宾、泰国等，世界拳王也多集中在轻量级别，我们的三个世界拳王熊朝忠、邹市明和徐灿，也是集中在较轻量级。", "labelB": "0"}
{"source": "综艺：男屌丝唱功惊人，听得女评委目露春光，这才是人生赢家！", "target": "  天使之路这场秀就觉得袁博超走的好！这才是压轴走秀", "labelB": "0"}
{"source": "  果宝特攻身陷囹圄，陆小果为了如意妹绝不认输遭暴打，超揪心！", "target": "  初云在采访中不顾导演反对力挺胡历，然后谣言四起说初云隐退！", "labelB": "0"}
{"source": "  暖春爷爷给小花饼子吃，婶娘瞪眼珠子，小花吓哭", "target": "  武当连生10胎终于的一子，少林祝贺称“宝刀未老”", "labelB": "0"}
{"source": "《光辉岁月》党史日课|1月13日", "target": "汪星人与喵星人的终极对决！你站谁？", "labelB": "0"}
{"source": "我旗筑牢防返贫防线巩固脱贫成效", "target": "今天是长春农博园“新春游园会”开园的第八天，也是年后工作日的第二天，不知道各位看官有没有跟小编一样的“节后综合症”呢？别着急，还有两天又是休息日啦，快带家人和朋友来农博“网红打卡地”——“决胜小康”展厅，唤醒新的一年！", "labelB": "0"}
{"source": "美国单日新增新冠确诊超19万例【美国新冠肺炎超2366万例】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间16日15时22分，美国累计新冠肺炎确诊病例达23669315例，累计死亡病例达394413例。过去24小时内，美国新增确诊病例193935例，新增死亡病例3315例。（央视记者刘旭）[", "target": " 海外网1月8日电根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间1月8日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例22053644例，累计死亡病例373069例。与前一日6时30分数据相比，美国新增确诊病例276873例，新增死亡病例4316例。（海外网张霓） 责任编辑：朱佳琪(EN042", "labelB": "1"}
{"source": "香港8名男子承认在立法会区域非法集结等罪", "target": "香港四名男子因非法集结与伤人罪被判入狱", "labelB": "1"}
{"source": "监督同频同步落实见人见事", "target": "74人被查处！黑龙江哈尔滨老旧小区改造涉嫌造假", "labelB": "0"}
{"source": "【再谈前总统，福奇：特朗普能从感染新冠中康复，“我觉得他很幸运”】“我觉得他很幸运”。英国《每日电讯报》19日播出对美国国家过敏症和传染病研究所所长福奇的独家专访，后者在谈及美国前总统特朗普感染新冠后康复时这样评价道。", "target": "美国累计新冠肺炎死亡病例正逼近50万为全球最高。在约两个月的时间内，美国死亡病例数就增加了约20万。医学专家帕特尔：就像我们之前说的，我们本可以将疫情控制好。但我们现在还是出现了这种情况，我的孩子，孙子后代，当他们回头看这段时期的时候，会说（我们）抗击疫情失败了。", "labelB": "0"}
{"source": "  每天一首好歌-风吹麦浪-李建孙俪", "target": "  每天一首好歌-你是我最美的传奇-路童李泓滢", "labelB": "0"}
{"source": "菜篮子实惠“暖了胃”菜市场便民“暖了心”", "target": "第一批成都市社区美空间名单公布", "labelB": "0"}
{"source": "英超：布莱顿vs水晶宫，实力接近，水晶宫有望不败？", "target": "【聚焦赛事】布莱顿表现神勇奥萨苏纳尚能一战", "labelB": "0"}
{"source": "奥沙利文挺他夺世锦赛冠军，中国帅哥轰91+72+69分", "target": "丁俊晖2-4惨遭一轮游，中国00后4-2淘汰NO.16，庞俊旭夺2连胜", "labelB": "0"}
{"source": "篮网最近一次有球员在单场常规赛里出现不少于9次失误已经是遥远的2007年的事情了，在当年的12月22日篮网击败勇士的比赛中文斯-卡特在42分钟的出场时间里以38.5%的投篮命中率得到23分12个篮板4次助攻6次抢断的数据却出现了9次失误。", "target": "哈登在火箭的消极怠工，引起了队友们的不满，也加速了火箭管理层交易他的决心，最终他们还是接受了篮网的筹码，加上步行者、骑士完成了一笔涉及4支球队的交易，哈登在体检之后也是加盟球队，与大哥杜兰特和欧文，组成了超级三巨头。", "labelB": "0"}
{"source": "中超联赛一地鸡毛，去年天海解散，今年泰达跟苏宁要解散了，不过这两支球队的解散之路是充满悬念：因为当下两支球队都没有官宣自己解散，苏宁是有一个官宣，也只是说“停止俱乐部运营”，这么来看，这两支球队是想要死缓了？要给泰达和苏宁一个终极绝杀的，只能是足协的准入名单官宣了。", "target": "上赛季在采用赛会制的情况下，中超联赛原有的2个降级名额改成1+1的降级制度，也就是最后一名直接降级，倒数第二名与中甲联赛亚军踢附加赛，胜者获得参加本赛季中超联赛的资格。", "labelB": "0"}
{"source": "NBA球队实力榜最新排名！湖人快船不相上下！爵士异军突起！", "target": "詹眉熊抱，谁注意下秒和奥斯曼乐福？什么叫有了新欢的男人？懂了", "labelB": "0"}
{"source": "张馨予，星眼妆太A，甜酷感十足张馨予，星眼妆太A，甜酷感十足张馨予，星眼妆太A，甜酷感十足张馨予，星眼妆太A，甜酷感十足张馨予，星眼妆太A，甜酷感十足张馨予，星眼妆太A，甜酷感十足张馨予，星眼妆太A，甜酷感十足张馨予，星眼妆太A，甜酷感十足张馨予，星眼妆太A，甜酷感十足张馨予，星眼妆太A，甜酷感十足", "target": "  李子璇陈意涵默契大考验，可以说默契十足了！", "labelB": "0"}
{"source": "反华势力伺机鼓动各国抵制北京冬奥会，英媒：各国政府几乎没有抵制意愿，包括美国", "target": "外交部：中国率先控制疫情为北京冬奥会顺利举办创造了有利条件", "labelB": "0"}
{"source": " 本期编辑：王黎 本期审核：李乃荣", "target": "        来源：西双版纳警方 编审：谢丹阳、徐顺华 来源：西双版纳州公安局 本期编辑：王黎 本期审核：李乃荣", "labelB": "0"}
{"source": "林在范《KNIGHT高级》杂志画报公开", "target": "吴孟达肝癌病逝，医院称走得很安详", "labelB": "0"}
{"source": "巴蒂斯塔和斯瓦格套路塞纳不料被STF吓跑", "target": "风来了，许昌放风筝的最佳姿势，你get到了吗？", "labelB": "0"}
{"source": "近日，渝昆高铁川渝段沱江特大桥龙马潭岸首根桩基完成浇筑，标志着渝昆高铁川渝段实质性施工取得重大进展，项目将力争在今年汛期前完成所有桩基及承台浇筑。", "target": "因东昌路（汴河路至环城路段）道路施工，工期至2021年5月17日。下行路线相同运行。下行路线相同运行。21路：新金安驾校发往龙登和城方向，宿怀路直行至火车站左转，至胜利路至宿州十一中入原线，沿途站台正常停靠，原站台中煤安厦房地产、东昌路、东仙桥不再停靠。下行路线相同运行。", "labelB": "0"}
{"source": "  美女陪总裁观光突然下起大雨，俩人雨中奔跑好浪漫，总裁太暖心了", "target": "本人发微博说：两万块钱出售账号。过了一会儿，这人打电话给我说：你只给我发了账号，密码呢？朋友发来她闺女的照片，感慨孩子们仿佛一夜之间就长大了，而我们说老就真的开始老了。顿时他发过来一串汗颜的表情说：女友和前女友发错人了，还以为你不还我了，吓死劳资了。.动物园里，一女士问饲养员：那头河马是公的母的？", "labelB": "0"}
{"source": "腾格尔的一生，挥霍五六百万喝酒，女儿6岁病逝40岁无车无房", "target": "曾经的天皇巨星，27年前去世，红颜知己翁静晶离开病房泪流满面", "labelB": "0"}
{"source": "参赛棋手十六位：吕钦、徐天红、赵国荣、陶汉明、柳大华、于幼华、赵鑫鑫、蒋川、王天一、郑惟桐、徐超、孟辰、王廓、许国义、张学潮、庄玉庭。  赵鑫鑫特大临时有事，由广东黄光颖大师顶替。        来源：广东象棋网 ", "target": "  财神杯最佳对局：天外飞仙王天一杀势汹汹，仅20多回合大破孟辰", "labelB": "0"}
{"source": "  胭脂扣：万梓良请女鬼梅艳芳喝可乐，把可乐叫成这名字太搞笑", "target": " 搞笑小品：大兵唯一女徒弟童鸣、蠢得死上演《家有嫌妻》", "labelB": "0"}
{"source": "     新春有新风 让我们共度 欢乐健康文明祥和 中国年！  来源：中国文明网 统筹：李国宏 监制：青格勒 审核：吕良慧 责编：郭慧文", "target": "     来源：中国文明网", "labelB": "0"}
{"source": "农资企业小助手，提升业绩好帮手—老刀学霸", "target": "石家庄乘火车还需提供核酸证明吗？最新消息来了", "labelB": "0"}
{"source": "《直通12345》配电箱严重老化更换刻不容缓", "target": "手艺人翻新的这款物件，我敢说肯定没几人认识，动手能力太强大了", "labelB": "0"}
{"source": "  韩国短道惯犯黄大宪，一掌抡飞日本名将护目镜，场上众人摔成一片", "target": "报道称，21日，内蒙古巴彦淖尔市临河区的马言(化名)向记者反映，巴彦淖尔市临河区公安局团结路派出所的3位民警于2月14日当天将公务车私用买烤鸭。看到视频后，有记者电话采访了他们：面对网友的感谢和敬意他们说“只要疫情能过我们天天这样吃饭都行”好的管理需要监督但他们的辛苦付出也值得被看见和理解！", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月19日，2021年斯诺克威尔士公开赛结束了1/16决赛的争夺，世界排名第1的特鲁姆普在对阵世界排名第34的伊朗球手瓦菲时，最终2-4不敌对手，爆出大冷门，无缘晋级16强。", "target": "北京时间2月15日，威尔士公开赛展开首轮争夺，五位中国选手打响揭幕战，成绩为两胜三负，包括一场3：4惜败，两场4：0；丁俊晖德比战迎战吕昊天，结果很意外，在被动的局面下，连续挽救危机，4：1锁定第一胜，顺利晋级，表现可圈可点；梁文博的比赛，正在激烈进行当中，开局1：3落后。", "labelB": "0"}
{"source": "这位太阳后卫在周一的比赛中17投12中得到34分，4次助攻，彻底摧毁了开拓者的防守，帮助球队以132-100战胜了开拓者。其次，保罗比布克更像一个传统的控球后卫的原因是，在无球的情况下，布克可以统治球队，而保罗不能。", "target": "最终在保罗极致的掌控下，太阳单节赢了29分，不仅将落后11分的分差抹平，最终还大胜鹈鹕18分结束比赛。", "labelB": "0"}
{"source": "“我们完全能端稳中国人的饭碗”——农业农村部部长唐仁健谈粮食安全", "target": "首场“部长通道”开启，这些回答有底气!", "labelB": "0"}
{"source": "2020年11月底，执检部检察人员王练东又和吴某简要谈话，告诉他案件很快移送法院，如果有情况尽快反映，避免耽误时机，同时联系办案检察官林玉屏，建议她再次提审吴某。收到看守所的《情况说明》后，林玉屏马上联系法官，表示案件有新情况，需要修改量刑建议并重新起诉至法院。", "target": "颜莫羿和同事雨雪天气夜巡，查看各个易结冰的桥面和重点路段，摆放温馨提示牌。人民警察队伍是一支有着光荣传统和优良作风的队伍，也是和平年代牺牲最多、奉献最大的队伍。红网时刻记者姜珊通讯员周叶繁衡东报道颜莫羿，80后，衡东县公安局交警大队城关中队辅警，今年是他工作的第14个年头。", "labelB": "0"}
{"source": "前天被曝河北经济第一大城市唐山计划新赛季将球队从廊坊引到唐山，今天河北跟队媒体人王继生再次曝光另一支中超球队武汉队拖欠河北队球员廖均健转会费以及董学升租借费等近1500万元左右长达八个月之久，而且还是在中国足协仲裁委员会仲裁过后仍然拖欠。", "target": "官方：武汉足球俱乐部已与李行完成续约工作据武汉足球俱乐部官方消息，球队已与李行完成续约。俱乐部公告写道：武汉足球俱乐部已与李行完成续约工作。", "labelB": "0"}
{"source": "疯狂！半场打完突遭隔离，NBA再现无语操作，恐遭遇大麻烦", "target": "TT等四名凯尔特人球员因健康与安全协议明日比赛出战成疑", "labelB": "0"}
{"source": "【英冠】赛事前瞻：布里斯托城vs雷丁，狭路相逢勇者胜", "target": "[意甲]赛事解读:拉齐奥vs卡利亚里，蓝鹰蓄势待发", "labelB": "0"}
{"source": "导报讯（通讯员洪锦城李顺杰戴燕坤记者刘龙）为了规范砂石资源管理，保护土地、河道不受非法采砂的破坏，连日来，漳浦交通局成立工作专班，坚决对非法盗采砂石违法运输车辆从严从重打击处罚。", "target": "杨元庆代表认为，加快数字经济跟实体经济深度融合，推动中国制造实现产业升级，离不开“新IT”基础设施的支撑和赋能作用。推动新IT赋能实体经济，也离不开供应链协同和安全作为保障。", "labelB": "0"}
{"source": "电影《唐人街探案3》和《刺杀小说家》正在上映中，今日两部电影分别发布正片片段。《唐探3》中，秦风因涉嫌杀人被警方逮捕入狱，失去搭档的唐仁向所有人发誓自己一定会将老秦救出来，得到提示的他回到曼谷，寻找到思诺。思诺并未直接告诉他方法，而是趁唐仁不备将他从台阶上推下。这一推点醒了唐仁。《刺杀小说家》中，", "target": "故事的开头的确有些“老生常谈”，讲的是一个名为“阿拉丁”生物科技巨头公司的实际操控者李沐（于和伟饰演），雇佣了一个流浪已久的男人（雷佳音饰演），去刺杀一位魔幻小说作家路空文（董子健饰演）的故事。", "labelB": "0"}
{"source": "蹭肖战热度后续，品牌方称衣服是假的，央视点名批评谈莉娜！", "target": "谈莉娜故意和肖战穿情侣同款，还发文内涵肖战，蹭过分了！", "labelB": "0"}
{"source": "火箭队在本赛季经历了动荡，哈登在赛季还没有开始的时候就嚷嚷着要离队，在赛季开始之后，哈登也明显的心不在火箭队身上了。在这8年的时间中，哈登场均拿下29.6分，出手5602个三分，命中2029个，助攻数为4796个，命中了5554个罚球，得到46次三双，而这些数据都是球队的队史第一。", "target": "编辑赛后，哈登在场边接受了ESPN女记者的采访，美女记者问哈登，“今晚你是第6位历史上首次面对老东家就砍下三双的球员，我知道你会在意8次失误。”编辑随后，女记者继续发问，“火箭主场的篮筐帮助你有这样出色的表现，有什么感受？”", "labelB": "0"}
{"source": "卫生间这样设计更实用", "target": "现代极致简约公寓设计！", "labelB": "0"}
{"source": "再过一天，就是周三了~ ", "target": "佛罗伦萨俱乐部官方宣布，中场博纳文图拉出现肌肉拉伤的情况，可能会因此休战两到三周的时间。上周六佛罗伦萨主场3比0击败斯佩齐亚之战，首发出战的博纳文图拉在中场休息时被替换下场。", "labelB": "0"}
{"source": "坚决反对美方在台湾问题上采取严重错误行动", "target": "国台办批美台官员会面：“倚美谋独”必遭严惩", "labelB": "0"}
{"source": "北京房地产中介行业协会秘书长赵庆祥表示，住房租赁将会成为解决大城市住房突出问题的主要方式，主要是因为大城市的房价较高，刚就业的大学生毕业生以及中低收入的户籍人口，要解决住房问题主要是通过住房租赁来解决。", "target": "市住房保障和房地产管理局发布住房租赁奖补情况的消费警示，明确住房租赁奖补流程，提醒市民专项资金奖补申报不收取任何费用。据了解，近期有个别人员和企业以帮助出租房屋业主申报财政奖补的名义，违规收取业主申报材料费和服务费，极大扰乱了住房租赁奖补工作的正常开展。", "labelB": "0"}
{"source": "黄霑亲自为张国荣点烟！", "target": "张国荣最艰难的时候，还担心毛毛钱不够用，这是世间最美的情话", "labelB": "0"}
{"source": "男星p成女星，鹿晗比关晓彤美，肖战名不虚传，你能认出来几个？", "target": "鹿晗电台宣告关晓彤新身份，吓得她赶紧发文回应，扯下两人遮羞布", "labelB": "0"}
{"source": "日本多地遭遇大雪天气已致8人死亡277人受伤", "target": "日本局部降雪量创纪录致新干线停运", "labelB": "0"}
{"source": "  女足姑娘们训练完，还不忘“加练”，爬上三楼才算完事！👍", "target": "  我的心：网球教练车祸瘫痪，半年后偶然经过网球场，情绪彻底崩溃", "labelB": "0"}
{"source": "这个“公主抱”太暖心！", "target": "广州女子情绪异常民警联系家人接回", "labelB": "0"}
{"source": "为了支持她学表演，为了能让她北漂的生活不那么辛苦，父母偷偷在背后付出了多少汗水，又默默忍受了多少辛劳。你看，当生活中的意外来临时，我们才会明白，一个相互扶持的手足，对于女孩而言到底有多么重要。归根究底，看的是她们身后，有没有奋力托举的父母，永远依靠的手足和一路指引的老师。", "target": "当学校给贾玲打电话通知的时候，正好是母亲李焕英接的电话，因为李焕英的口音问题，校方把“戏剧”和“喜剧”听错了，认为她选择的是喜剧表演班，就这样贾玲开始了学习喜剧的表演道路。贾玲在一路坎坷后终于成功了，成功后给姐姐和父亲买了房子和车，贾玲说，没有贾丹就没有今天的自己，自己会养姐姐一辈子！", "labelB": "0"}
{"source": "iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii她说：“她很年轻嫁给我爸爸，22岁生了我大姐，26岁生了我，就3个女儿。", "target": "对于蔡少芬能够成团，观众都看在眼里，在过往媒体的报道中，网友也知道在节目中娘娘还是一如既往地用心。在节目播出之后，蔡少芬还在微博上回应了自己哭了的报道，她发文表示是自己身后的这群姐妹给了她许多感动，所以才会如此激动落泪。如今在各种节目中，也有看到两人的甜蜜，让许多网友很是羡慕他们没有随时间淡去爱情", "labelB": "0"}
{"source": "  新灶打好了，老妈上街买一口新锅，拿回家老爸发现了啥？瞬间翻车", "target": "  中国式关系：司机怕违章不敢加速，一听加五百块，瞬间来劲了！", "labelB": "0"}
{"source": "世界上已发现三个新冠病毒变种【研究人员：巴西发现的新冠病毒变种有更强传染性】本月10日日本在4名巴西旅客的血样基因分析中发现了B1.1.28突变株。至此，在继英国和南非等国发现新冠病毒新变种后，世界上已经发现了三个新冠病毒的变种。", "target": "据新华社电巴西卫生部15日宣布，亚马孙州确诊首例由当地发现的变异新冠病毒导致的二次感染病例。据卫生部消息，患者是一名29岁女性，2020年3月24日首次确诊感染新冠病毒，同年12月30日再度确诊。巴西新冠病毒研究机构奥斯瓦尔多·克鲁兹基金会在这名患者的样本中发现了新型变异新冠病毒，该变异病毒与日本", "labelB": "1"}
{"source": "哈登即将在北京时间3月4日率领篮网客场对阵老东家火箭，而这也成为外界较为关注的一场比赛。在这场比赛之前，作为火箭老板的蒂尔曼-费尔蒂塔明确表示会退役哈登的13号球衣：“詹姆斯-哈登将永远是火箭的传奇。当然，我们将退役他的球衣。他为这支球队带来了8年的成功，他为我们球迷社区创造了非凡的回忆。”", "target": "火箭老板费尔蒂塔在回应退役球衣的事件时，也是直言哈登永远会是火箭的一员，他让自己拥有球队的这几年印象深刻，并且在8年里为火箭带来了成功。就在火箭记者乔纳森-费根报道，球队将会退役哈登球衣的时候，下面也是有不少美国网友都给出了回应：“他确实在那里呆了几年，但是他什么都没有赢过。”", "labelB": "0"}
{"source": "全桂寿到长洲区开展春节慰问活动", "target": "超级飞侠：超级飞侠齐心协力稳住高塔", "labelB": "0"}
{"source": "  影视：老高当班长，问战友哪人，这段回答", "target": "  影视：面对她的笑声，老干部靳东也绷不住了", "labelB": "0"}
{"source": "就在昨晚，倒插门的女婿宁毅在苏檀儿的设计下，丈母娘的催促下，终于圆房了，虽然画面很刻意戏份特别少，但还是让观众激动不已，并连连表示嗑到了。看到贺老把钓了许久的鱼，拍了拍放回水里时，还真以为他是一个心善之人，宛如江边钓鱼的姜太公。", "target": "这样的剧情还有很多，足够让网友们笑到停不下来了。《赘婿》这部剧整体看着就是非常欢乐有趣的，尤其是郭麒麟和宋轶的互动，有甜蜜也有搞笑，真是让人看的欲罢不能，恨不能一口气追完所有的剧情。", "labelB": "0"}
{"source": "射雕英雄传：郭靖对天上掉馅饼寝食难安，蓉儿却好似知道了真相", "target": "射雕英雄传：郭靖成功将两王子抓获，铁木真铁面无情竟判亲子死罪", "labelB": "0"}
{"source": "紧急通知：4月1日起沈阳地铁有重大调整！ 22日，@华晨宇@张碧晨发文承认育有一个孩子。华晨宇工作室工作人员向媒体表示，“感谢关注，花花目前单身。双方将在无婚姻关系的前提下共同抚养孩子、一起参与孩子的成长过程。” 据悉，华晨宇女儿是2019年春天出生，已经两岁了。此前就有爆料称华晨宇还带着孩子", "target": "  搜狐娱乐讯22日，张碧晨发长文承认与华晨宇有一个女儿，称生下这个孩子的决定没有告诉华晨宇，自己在花花完全不知情的情况下，独自完成了孕育和生产，成功升级成一个妈妈。当华晨宇知道这件事后，说应该要给孩子落一个完整的户口，所以落了户。 张碧晨发文主要内容： 1、2018年秋天怀孕，孩子是意外； 2", "labelB": "1"}
{"source": "篮网官宣！纳什对哈登摊牌了，詹姆斯排第一，杜哈组合身价最贵", "target": "哈登+杜兰特+欧文，篮网能否抗衡湖人？", "labelB": "0"}
{"source": "门前调整3秒不打+绝杀扫偏！曼联2前锋轮番出丑，索帅转过身发飙", "target": "索帅创队史最长英超客场不败纪录曼联18场不败", "labelB": "0"}
{"source": "(抗击新冠肺炎)巴黎进一步收紧管制措施警方强制疏散巴黎塞纳河畔人群中新社巴黎3月6日电(记者李洋)法国首都巴黎当地时间6日进一步收紧管制措施，又有一批大型商场在新的防疫管制要求下暂停营业。法国警方当天对巴黎塞纳河畔的人群进行强制疏散。法国警方当天下午对巴黎塞纳河畔的人群进行强制疏散，引发关注。", "target": "新华社北京3月7日电（记者王鑫方）法国首都巴黎警方6日在市中心塞纳河河畔疏散聚集人群，以确保民众遵守防疫规定，保持安全社交距离。2月3日，法国巴黎埃菲尔铁塔附近的塞纳河畔地区竖立着禁止通行的标牌。2月初，由于连日降雨，法国巴黎塞纳河水位持续上涨。", "labelB": "0"}
{"source": "2月1日，缅甸总统温敏、国务资政昂山素季等多位政府高级官员被军方扣押。2月1日晚间，缅甸国防军司令部重新任命了十一位国家各主要部门的部长，其中吴温纳貌伦出任新外交部长，取代之前的国务资政兼外交部长昂山素季。", "target": "2月28日是阿富汗的国家武装力量日。新华社发（埃拉哈·萨希尔摄）2月27日，在阿富汗西部赫拉特省，阿安全部队士兵参加纪念国家武装力量日活动。2月28日是阿富汗的国家武装力量日。2月28日是阿富汗的国家武装力量日。新华社发（埃拉哈·萨希尔摄）", "labelB": "0"}
{"source": "  相声《找堂会》，李伟建武宾包袱抖不停，观众笑疯了丨笑动剧场", "target": "  小沈阳带着媳妇演小品，全程笑料，观众都笑疯了丨笑动剧场", "labelB": "0"}
{"source": "6夺影后，四次堕胎，为捧红男友向导演下跪，被抛弃后至今还单身", "target": "国家一级演员捧红的女星，“乳胶”身材太好，不忍直视", "labelB": "0"}
{"source": "  锦鲤猎手第676期：韦斯卡主场能否击败皇家贝蒂斯？", "target": "  锦鲤猎手第702期：勒沃库森主场能否击败斯图加特？", "labelB": "0"}
{"source": "外交部：中方坚决反对将病毒标签化、将疫情政治化的错误做法", "target": "外交部：中方坚决反对将病毒标签化、将疫情政治化", "labelB": "1"}
{"source": "NBA前瞻预测：76人VS篮网两队都有主力缺赛", "target": "火箭8年首次7连败输831分！没哈登后遗症爆发，交易伪3巨头", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间3月1日，NBA发展联盟，也就是G联赛的常规赛继续进行，在其中一场比赛中，毒蛇队强势战胜了盐湖城之星队，继续着自己的连胜。在常规赛所剩不多的情况下，毒蛇队进入季后赛的希望已经不大，所以对于这支毒蛇队的球员们来说，打完后面的几场比赛应该就可以离开园区了。", "target": "由于小哈达威的合同也要到期了，如果他真的加盟的话，剩余半个赛季可以当成他的考察期，如果火箭觉得他适合球队，双方可以完成续约，反之他作为自由球员离开，也能让球队腾出更多薪资空间。", "labelB": "0"}
{"source": "2020年12月20日至12月25日，在望奎县和平小学正常上课，期间曾有4天到望奎县朗通英语补习班；12月31日12时由其姥爷王某龙开私家车接到惠七镇惠七村李景华屯姥爷家，一直未外出；1月9日8时乘私家车回到望奎县佳兴小区家中；当日13时，到佳兴小区北门理发店理发后返回家中。", "target": "1月9日，按照国务院联防联控机制要求，对12月20日以来离开惠七镇惠七村和佳兴小区的82名人员相关信息第一时间推送给相邻省份和有关省市区疫情防控指挥部，协同调查。", "labelB": "0"}
{"source": "  无影灯下：医生为救患者擅自越权做手术，没想到竟受到一致好评", "target": "  儿科医生：儿科主任医生集体查房，气场强大，小护士看了羡慕不已", "labelB": "0"}
{"source": "巴勒斯坦总统确定大选时间表", "target": "国际新闻早报", "labelB": "0"}
{"source": "JYP娱乐发表官方立场宣布GOT7正式解散", "target": "重磅官宣：GOT7全员不再续约，载入kpop史册！王嘉尔将发展全球事业", "labelB": "0"}
{"source": "新华社照片，北京，2021年3月1日北京：新冠疫苗接种进校园3月1日，在清华大学新冠疫苗临时接种点，志愿者为参加接种的学生登记信息。", "target": "1日上午，博图斯发布了这条推特。其中，大量的评论都在给博图斯“科普”图中文字的真正含义。去年9月，博图斯及《澳大利亚金融评论报》驻华记者迈克尔·史密斯（MichaelSmith）声称遭到来自中国的调查，出于对“安全的担忧”而离开中国，还绘声绘色描述了自己惊心动魄的经历。", "labelB": "0"}
{"source": "申花新球衣像迎宾服？耐克回应：寓意球队是上海的“城市之光”2021赛季中超联赛计划于3月开赛，日前包括申花、恒大、国安、上港、大连人在内的一些球队的新赛季球衣已提前曝光。这当中，申花的新赛季主场球衣是球迷议论较多的。", "target": "  岬大郎单挑皮埃尔，久违的11号球衣从天而降，足球赛场上见吧", "labelB": "0"}
{"source": "浙江一名女童食自制泡菜，指甲嘴唇发紫中毒险丧命", "target": "染上“毒瘾”的皮肤很难治", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月21日，CBA第二阶段比赛继续进行。随着赛季的深入，各支球队也相继进入状态，比赛也越来越精彩。  目前，最让新疆球迷关注的消息，无疑是克拉克何时能归队。这个问题，已经成了联赛不解之谜，只能说，克拉克仍在路上。 别的外援早就结束了隔离，而克拉克让人好生等待。究竟是何原因，我们也无从得知。现", "target": "CBA常规赛激战正酣，各支球队也都在积极准备比赛之中，不难发现近期联盟中各支球队的求胜欲望、比赛的状态也都照此前有了很大的提升，因为如今这个阶段的联赛，确实是非常关键的一个阶段，对于全年的联赛而言有着承上启下的作用，打好了第二阶段剩余的比赛，可以让全队球员带着好心情过个好年，更能够给第三阶段比赛以及", "labelB": "0"}
{"source": "组讯日报｜剧集《沉香如屑》、《落水者》，电影《婚托》等", "target": "甜甜的：年轻真好，我又相信爱情了！", "labelB": "0"}
{"source": "NBA美国职业篮球2020-21例行赛灰熊VS黄蜂", "target": "今日！NBA仅战3场，篮网vs洛杉矶湖人，詹姆斯PK哈登等三巨头！猛龙雄鹿背靠背", "labelB": "0"}
{"source": "禁毒民警梁晧：刀尖上的战士", "target": "【禁毒漫画】毒品危害猛如虎，趁早远离谋幸福", "labelB": "0"}
{"source": "72岁导演赵为恒逝世，两次获华表奖，谢娜15岁时曾出演其电影——引言。另外，他执导的电影《青年刘伯承》也荣获了“五个一工程”奖、华表奖、长春电影节评委会特别奖等荣誉，这两部作品算是赵为恒生前最为得意的两部作品。", "target": "朱永德跟赵焕章拍《咱们的牛百岁》时，剧本上面都是对话，没有状态，赵焕章就要求演员深入生活，而且一定要在生活当中，所以演员在表演的时候，都是边干活边说台词。《咱们的牛百岁》剧照朱永德跟谢晋拍《牧马人》的时候，谢晋也要求演员不能坐着说词，一定要有动作，比如要捅炉子啊，烧水啊，喝茶啊，都要在生活当中。", "labelB": "0"}
{"source": "会不会是黄磊老师向往的马尔代夫呢。这有可能会是最后一季，之前黄磊的妻子孙莉在节目中中说过不想让他继续做了，每天弄得烟熏火燎。黄磊在fm里说过明年或者后年就不会再拍了，在第三第四季中时不时地就要插播广告，来的人自己也不认识没有什么好聊的，在夏天还需要劈柴点火做饭。", "target": "同为影后周迅干农活戴墨镜埋怨农活辛苦，与小陶虹相比显矫情引子：近日，《向往的生活4》更新了先导片。周迅干农活时显得有些矫情，不但全程戴着墨镜，还埋怨农活难干，辛苦。周迅在干农活时全程戴着墨镜，是所有嘉宾中的唯一一个干农活戴墨镜的人，此时阳光并不强烈，戴墨镜干农活显得没有那么必要，也显得有些突兀。", "labelB": "0"}
{"source": "  陈翔六点半：因为15块钱，两对夫妻出现难以弥补的裂痕", "target": "  陈翔六点半：因为做三个兼职，他制造了一个大新闻", "labelB": "0"}
{"source": "5个私生子、10个前女友！霍华德只拿260万底薪，承担得起吗？", "target": "亚体365|李影入选亚洲近十年女足最佳阵容", "labelB": "0"}
{"source": "在很多这样的类型的电视剧当中，他演的角色是比较配角的配角，可是那时候的他依然有很多的人知道了这样的一个人的存在，从此来找他的影片就越来越多了。那个时候的张国强跟一个人结婚了，可是那个女人并不怎么喜欢他，反而只是爱他的钱财，等到他一点钱都赚不上，反而一直都在做一些配角的时候，他就开始嫌弃张国强了。", "target": "有的明星美的惊艳让，让人一眼就陷入其中。第五：周冬雨周冬雨的长相在娱乐圈绝对不是出众的。佟丽娅第一眼不是很惊艳，但却越看越爱看。当然也有人表示你get到不到郑爽的美，其实郑爽也是典型的第一眼就很舒服，越看越耐看类型美女。在娱乐圈众多的女星中，给人一种清新脱俗的感觉。", "labelB": "0"}
{"source": "  如何摆短之2马龙vs樊振东2016卡塔尔公开赛", "target": "比利时：拉斐洛夫获得比利时金靴奖 当地时间2021年1月13日，比利时安特卫普，比利时金靴奖颁奖典礼，拉裴洛夫与爱妻大秀恩爱。            收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "每经AI快讯，国盛证券01月15日发布研报称，w c中国化学（601117.SH，最新价：6.49元）买入评级。", "target": "每经AI快讯，港交所最新资料显示，2021年1月8日，BlackRockInc.增持龙源电力（HK0916，最新价：11.6港元）股份约1075.26万股。在此次增持后，BlackRockInc.持有龙源电力的股份占比从6.79%增加为7.11%。", "labelB": "0"}
{"source": "巴黎一家医院负责人26日说，法国应采取“全国封锁”措施。（新华社记者高静摄）截至26日，法国累计确诊病例超过370万例，居全球第六，累计死亡病例超过8.5万例，居全球第七。", "target": "中新社记者李洋摄欧洲：法国巴黎提议“封城”世界卫生组织欧洲区域办事处专家25日援引数据指出，大约四分之一的患者在新冠病毒检测阳性后一个月左右仍有症状，十分之一的患者感染病毒12周后仍然感觉不适，不少人症状持续时间更长，提醒欧洲各国关注新冠长期症状的影响。", "labelB": "0"}
{"source": "世卫组织：全球累计新冠确诊病例达88383771例", "target": "世卫组织：全球报告新冠肺炎确诊超8838万例死亡超191万例", "labelB": "1"}
{"source": "1月18日晚，CBA常规赛继续进行，辽宁队的对手是北京队。  本赛季，广东队虽然在身后紧追不舍，但是辽宁队阵容完整，绝对是目前最强的球队。面对老对手北京队，辽篮最终以104比96获胜，实在是情理之中的事情。 表面上看，辽篮只赢了8分，并不能说明他们的统治力有多强，更不用说北京队的绝对核心翟晓川在比赛", "target": "北京时间1月18日，CBA第32轮迎来一场重磅对决，辽宁男篮迎战北京男篮，北京打出了一个非常出色开局，很快取得10分优势，不过辽宁在首节就反超了比分，半场领先了11分。下半场北京紧咬比分，在比赛还剩4分多时一度追到只差5分，不过辽宁还是控制了比赛节奏，最终104-96战胜北京，取得7连胜，继续领跑积", "labelB": "1"}
{"source": "   2月23日，在宿迁市湖滨新区丛林卡丁车俱乐部，弯曲的赛道、轰鸣的马达声，帅气的专业赛服，吸引许多市民前来体验“激情与速度”。     据悉，该俱乐部占地360亩，拥有国家A级赛道，全程1.6公里，成为宿迁新的文旅打卡地。（速新闻记者杨群摄）", "target": "  上海国际赛车场我的2019Formula4方程式竞驰时刻！", "labelB": "0"}
{"source": "  好听呢《邓丽君春风吻上我的脸》", "target": "  好听呢《邓丽君爱你在心口难开》", "labelB": "0"}
{"source": "美媒：特朗普承认对国会骚乱有一定责任", "target": "七旬老人公交车发病昏倒，司机乘客合力送医", "labelB": "0"}
{"source": "「闲聊」让高冷哈兰德主动撩妹这个帕梅拉到底有多火？ 最近多特蒙德官方联合赞助商开启了一次体娱跨界的活动，邀请到了一些德国最当红的美女健身博主来和球员们进行“身体”上的比拼。其中最新放出的一期引发了不少球迷和健身爱好者的关注，健身界顶流“魔鬼”帕梅拉和多特蒙德最热的球星哈兰德进行同框，帕梅拉亲自带", "target": "熬夜睡到现在 此刻的心情就像... ▼▼▼ 更多搞人心态小视频 涵盖新赛季NBA精彩集锦 都在视频号：篮球绝技 95.58%的老司机都要上车 就差你的关注了 ▼▼▼", "labelB": "0"}
{"source": "公安部公布去年新生儿爆款名字：男女最多分别是奕辰和一诺", "target": "2021沙井新生儿爆款名字曝光！5年了，榜首终于换啦！", "labelB": "0"}
{"source": "上海浦东新增病例34名密接核酸为阴性", "target": "上海通报昨天本地病例排查情况，浦东新高苑一期小区列为中风险地区、中福世福汇大酒店将调为低风险地区", "labelB": "0"}
{"source": "看清真相！《狼人杀官方》联动电影《缉魂》今日上映", "target": "张震张钧甯电影《缉魂》今日上映四大看点反转不停颠覆想象", "labelB": "1"}
{"source": "法国前总统萨科齐被判实刑，竟然与卡扎菲有关|京酿馆", "target": "法国前总统萨科齐被判3年有期徒刑", "labelB": "1"}
{"source": "蔡卓妍为钟欣潼庆生，友情持续20年：这种友情不止她们一个组合", "target": "阿娇生日获蔡卓妍卡点祝福！本人尚未回应，却与男友人一起庆生？", "labelB": "0"}
{"source": "我们常说发现火情要第一时间拨打119求助正确报警很重要发生火灾时往往会出现各种状况误认为报火警是收费的而不敢拨打火警电话发生火灾没有及时报警报警时过分紧张说不出着火地点。报警人应留下姓名及所用电话的号码，以便消防部门电话联系，了解现场火情变化情况。", "target": "这时，大家才知道消防员张攀在休假中帮村民家灭火的事。张攀说，到了跟前问了几户人家，果然找到是一户村民家二楼起火。因为二楼楼顶也没有护栏，为了避免其他危险发生，张攀独自留在二楼，其他村民帮忙运水，他留在上面灭火。", "labelB": "0"}
{"source": " 搜狐娱乐讯2021年的春晚现场，台下观众戴口罩观看节目，但掩不住满脸的开心喜悦。牛年春节有些不同，但快乐在，年味在，温暖在。 ", "target": "  这段默剧承包了我全部笑点，花样百出，台下陈赫笑到坐不住！", "labelB": "0"}
{"source": " 北京时间1月19日消息，NBA官方宣布，篮网队的凯文-杜兰特和开拓者队的达米安-利拉德荣膺上周东西部最佳球员。 杜兰特职业生涯第27次获得周最佳，排在历史第3，仅次于勒布朗-詹姆斯（64次）和科比-布莱恩特（34次）。这也是KD作为篮网队球员，首次赢得周最佳。 上周KD率领篮网队取得3胜0负的不败", "target": "代表了世界篮坛最高竞技水平的NBA联盟，向来不缺乏顶级的超巨，纵观联盟历史并不是所有超巨都能够做到在自己所处的时代有着极强的统治力，绝大多数超级巨星都需要和尚有一战之力的前辈，以及不断涌现的年轻后辈的较量当中来证明自己！而周最佳球员就是每一个超级巨星短期之内的小目标，近日NBA联盟对外公布了上一周的", "labelB": "0"}
{"source": "大内：无聊曼联场上如梦游跌出前四并非不可能", "target": "恭喜！德赫亚孩子出生，取名“Yanay”", "labelB": "0"}
{"source": "全国性表彰！瑞昌市荣获“全国村庄清洁行动先进县”", "target": "全省只有5个！邹平荣获国家级荣誉称号！", "labelB": "0"}
{"source": "拜登怒批两州废除“口罩令”：这是个大错！原始人思维！", "target": "美疾控中心前代理主任：疫情数据仍处高位民众却已麻木……", "labelB": "0"}
{"source": "混剪：井柏然李易峰当吊儿郎当的高富帅遇上痞里痞气", "target": "李易峰说耽误了金晨......", "labelB": "0"}
{"source": "2月9日，有400万粉丝的知名娱乐博主爆料，说演员胡歌有“侮辱女性”的不当言论。但通过胡歌那标志性的披风我们可以认出，这是他在《琅琊榜》中的梅长苏造型，戏里的梅长苏可一点都不花心，更不会靠女人，显然粉丝解释的观点是站不住脚的。", "target": "  胡歌开300万超跑买包子？辟谣：人车和包子都跟胡歌没关系", "labelB": "0"}
{"source": "  模仿80年代劲爆霹雳舞，石家庄农民哥跳霹雳百城故事", "target": "  我为喜剧狂：李虎模仿黄宏曾志伟，放弃出演《泰囧》原因令人咂舌", "labelB": "0"}
{"source": "南都讯2月19日，公安部于京召开新闻发布会通报春节安保工作相关情况，南都记者从发布会上获悉，节日期间，铁路、民航公安机关在班在岗，确保1695.5万人次铁路旅客和4.7万余架次进出港航班及357万民航旅客的出行安全。", "target": "地处张家口市崇礼区的京张高铁崇礼支线太子城站是世界上首个直通奥运赛场的高铁站，为确保冬奥会重要的交通保障设施安全万无一失，北京铁路公安局北京公安处太子城站派出所近期不断细化各项安保措施，并以实战标准检验各个工作环节，筑牢辖区安全屏障。", "labelB": "0"}
{"source": "央视安排《斗罗大陆》首播，给足肖战排面｜《余生》或紧随其后", "target": "肖战《斗罗大陆》1集播放量破1.6亿，集均收视超王一博的《有翡》", "labelB": "0"}
{"source": "资格审核结果公布！中国极地研究中心2021年公开招聘应届高校毕业生（博士和船员岗位）通过资格审核人员名单", "target": "中国电信启动21春招！海南多地有岗！", "labelB": "0"}
{"source": "  国家摔跤队腰力十足", "target": "  国家摔跤队都是社会人", "labelB": "0"}
{"source": "2021网上年货节全国网络零售额超5100亿元", "target": "中国石化化工销售华东分公司原党委书记殷济海被开除党籍", "labelB": "0"}
{"source": "中国驻法使馆：关于2月28日东航航班、3月4日南航航班被取消的紧急提醒", "target": "中医药项目入园洽谈会在中白工业园举办", "labelB": "0"}
{"source": "湖人出品，也能出精品，近年来已经丢掉一套首发阵容", "target": "雷根斯堡对阵云达不莱梅：胜负已分？雷根斯堡还有更大的梦想!", "labelB": "0"}
{"source": "美疾控主任：即使老师没接种疫苗，学校也能安全重开", "target": "内蒙古警方端掉特大跨境贩卖“四件套”黑产业链犯罪团伙", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月24日晚上，CBA常规赛第34轮比赛，江苏肯帝亚100-111不敌深圳马可波罗，惨遭7连败！此战，江苏肯帝亚中锋吴冠希继续因伤缺阵，球队内线惨遭深圳马可波罗完爆，光篮板球就整整输了27个，在第二节比赛就狂输29分直接让比赛失去了悬念！  在此战之前，深圳马可波罗队以15胜14负的战绩排名", "target": "北京时间1月19日，CBA第32轮的一场比赛在深圳男篮与青岛男篮之间进行，上半场比分非常胶着，分差大部分时间都在5分以内，半场深圳领先3分。青岛在第三节突然爆发，单节轰出40-21，反超了16分。末节青岛最多一度领先了19分，深圳疯狂追分，将比赛拖入了加时。加时赛中，青岛还是把握住了机会，最终139", "labelB": "0"}
{"source": "羡慕了？哈登凌晨3点评论浓眉哥社媒，火箭闹剧升级传奇两字显眼", "target": "哈登20秒讲话意味深长！疑似官宣放弃火箭，詹姆斯48小时打散火箭", "labelB": "0"}
{"source": "昔日中超劲旅无欠薪解散！再创中国第一却“打脸”泰达苏宁", "target": "名记：足协频繁的政策严重影响中超秩序，建议3年内别出新政！", "labelB": "0"}
{"source": "孙兴慜郁闷一战：惨遭肘击，5场不进球", "target": "2-0！1传1射！亚洲2大巨星神同步，武磊评分完胜，孙兴慜仅7.6分", "labelB": "0"}
{"source": "黔农云一县一品丨这辣子鸡到底有多好吃，有那么多人抢？", "target": "  智能钢筋笼滚焊机调试小视频", "labelB": "0"}
{"source": "搜狐韩娱讯韩国女艺人李诗英近日在社交网站发布一组她在健身房拍摄的照片，展示了其一身健美的肌肉。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载搜狐韩娱讯韩国女艺人李诗英近日在社交网站发布一组她在健身房拍摄的照片，展示了其一身健美的肌肉。", "target": "搜狐韩娱讯韩国女艺人全昭弥近日在SNS发布一组近照，展示了其出众的美貌。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载搜狐韩娱讯韩国女艺人全昭弥近日在SNS发布一组近照，展示了其出众的美貌。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载搜狐韩娱讯韩国女艺人全昭弥近日在SNS发布一组近照，展示了其出众的美貌。吕", "labelB": "1"}
{"source": "声明：除原创内容特别说明外，推送稿件文字及图片均来源于网络及各大主流媒体。版权归原作者所有，如认为内容侵权，请联系我们删除。", "target": " 声明：除原创内容特别说明外，推送稿件文字及图片均来源于网络及各大主流媒体。版权归原作者所有，如认为内容侵权，请联系我们删除。", "labelB": "1"}
{"source": " 房东李婶诅咒金霏，金霏一模仿咋还把陈曦吓坏了？|欢乐送lx", "target": "大张伟白凯南再现爆笑模仿，蔡国庆破壁演绎引观众热议自从《百变大咖秀》回归以来，节目中就不乏现实生活和模仿表演擦出的“火花”，其中各路经典角色突破时间、风格限制，在百变舞台上各显其能的场景更是成了不少观众心中十分期待的环节。", "labelB": "0"}
{"source": "《赘婿》剧情渐入佳境，剧组宣布加更，这就是高甜的打开方式？", "target": "《赘婿》“一口酥”超甜，宁毅苏檀儿圆房，这全家围观也太搞笑了", "labelB": "0"}
{"source": "郑爽代孕机构背后黑暗的生命交易！曾出过病婴，退货免费重做", "target": "代孕机构回应张恒律师声明：他们争名誉，我们有委托合同", "labelB": "0"}
{"source": "马刺队对战鹈鹕的比赛中，最终以3分的微弱优势取得了胜利，马刺队顶住了鹈鹕队最后的反扑，鹈鹕有些罚球确实有点糟糕了，给了机会不中用，那也是没有办法的事情，不过这场比赛马刺队能够赢球还得感谢一下鹈鹕队的哈特，要是他能够投中一记三分，估计最后的胜利都难了。", "target": "现在在曼城多线作战，但都表现得很不错，因此曼城很有可能会收获多个冠军，从而让球队的表现得更加突出。只有这样才能让球队的各方面发挥达到很优秀的程度，如果在之后的比赛中，曼城出现了一些波动，很有可能会丢失冠军荣耀，所以接下来的每场比赛都非常关键。", "labelB": "0"}
{"source": "巨变！KTV客流降八成，老年人竟成主力军！年轻人为啥对它“嗨”不起来了？", "target": "OMG，你们想要的“鱼池过滤器”它来喽！", "labelB": "0"}
{"source": "黑龙江哈尔滨调整利民开发区利民街道为高风险地区", "target": "黑龙江+1，河北-1，全国现有11+59个高中风险区", "labelB": "0"}
{"source": "世体：皇马想出售贝尔但球员本人不接受降薪", "target": "热刺英超第27轮首发11人曝光：穆帅433强攻，进攻双核领衔，最强三叉戟冲锋", "labelB": "0"}
{"source": "湖工校队15号林凡超队内职务身高202cm，体重100kg,职师学院的林凡超在校队担任大前锋职位，保护篮板球，内线防守，辅助中锋抢篮板，在禁区外进行投篮，掩护，冲击篮板球，为队友创造得分机会。知足上进不负野心球龄五年，比赛经验丰富。令他记忆犹新的比赛是2018年全国u17篮校杯决赛对阵浙江青年队。", "target": "  第六届非洲国家足球锦标赛开幕", "labelB": "0"}
{"source": "奎克利25+5巴雷特24分尼克斯大胜骑士止连败", "target": "伦纳德28+4快船力克尼克斯", "labelB": "0"}
{"source": "随后，有不少八卦号都不约而同地发布了同一条通稿，表示华晨宇和张碧晨果然是好朋友，闹出了未婚生子的风波也不避嫌，反而还点赞，这种朋友之间的相处模式还真的是很酷！华晨宇的团队这是想要联动YX，为华晨宇和张碧晨未婚生子这事找一个合理的借口，顺便帮华晨宇卖一波深情人设啊！未婚生子的女歌手资源受到影响？", "target": "2月7日，是华晨宇的生日，华晨宇在微博晒出一张戴墨镜的自拍照，并配文称：“谢谢你们，祝你们生日快乐，牛年好合！！！”。在张碧晨和华晨宇的关系没有曝光前，网上经常会出现张杰出轨张碧晨导致离婚的谣言，原以为两人的关系曝光后，张杰能从出轨离婚的谣言中走出来，没想到的是关于张杰出轨离婚的谣言仍在继续。", "labelB": "0"}
{"source": "NBA常规赛，篮网时隔19年终于在客场以124-113击败马刺，此役，哈登疯狂表现令人印象深刻，面对顽强的马刺，大胡子23投12中，砍下30分14板15助大号三双且没出现一次失误！", "target": "NBA联盟自从1985年以来拿到30分15助攻0失误的有四位球员做到过，但哈登是唯一一位拿到三双的球员，也是历史第一哈登也成为了篮网队史首位在马刺主场拿下三双的球员今天的比赛是哈登本赛季个人第7次三双，也是他职业生涯第53次三双。", "labelB": "1"}
{"source": "唐山市气象台2021年3月4日16时04分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我市内陆地区有东北风5-6级阵风7级，沿海地区及海面有东北风7-8级阵风9级，气温有所下降，请有关单位和人员做好防范准备。 ", "target": "南宫市气象台2021年03月04日17时02分发布大风蓝色预警信号：预计明天下午到夜间，我市有偏北风4～6级，局地阵风7～9级。请防范！（预警信息来源：国家预警信息发布中心） 来源：南宫市气象台 南宫招聘|租售", "labelB": "0"}
{"source": "那不勒斯官方：米利克租借加盟马赛含强制买断条款", "target": "媒体丨米兰“有意”的五人，其中三人和那不勒斯", "labelB": "0"}
{"source": "广东146分平队史NO.38分钟一波流致使上海崩盘", "target": "比辽宁强太多！广东最大优势或已曝光，CBA总冠军稳了？", "labelB": "0"}
{"source": "世卫组织：中国新冠疫苗评估进程已处于非常后期阶段", "target": "世卫组织已对中国两种新冠疫苗展开评估", "labelB": "0"}
{"source": "“李焕英”一票难求的那台电视，有没有唤醒你的儿时回忆？", "target": "《你好，李焕英》43亿票房里的细节：抢电视是一种怎样的体验？", "labelB": "0"}
{"source": "普利斯科娃说，我有机会，当我发球时，我今天可以做得更好。早晨，还有一个鼓舞人心的兄弟，美国的麦克唐纳（MacDonald）在三盘比赛中击败了南非的哈里斯（Harris），并在澳大利亚网球公开赛上取得了前16名男单。", "target": "小威的教练莫拉托格鲁在2019年的一次采访中也表达了类似观点：“我们不认为现在的网坛无聊，因为我们爱网球，不爱网球的人会让现在的观众觉得无趣。", "labelB": "0"}
{"source": "石家庄新增84例确诊病例行动轨迹已全部公布，多人确诊前经过多次核酸检测；另有多人曾参加婚宴。7日被转移到南宫市新一中隔离观察，11日核酸检测结果阳性，12日经市专家组诊断为新冠肺炎确诊病例。", "target": "提醒广大群众，如您是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区(来)吉人员，或是与以上无症状感染者有接触的人员，以及乘坐过1月5日K350次列车的人员，应主动向当地社区(村屯)报告，同时配合进行管控与核酸检测。", "labelB": "0"}
{"source": "伊能静和前夫庾澄庆（哈林）育有一子小哈利，之前因为两人协议，所以都没让儿子的正脸曝光，不过先前儿子男扮女装的照片被挖出，她也力挺儿子做自己，近日，他在限时动态再PO出女装照，展现妩媚的一面。", "target": "“异装癖”的伊能静儿子哈利，撕开了多少明星家庭的“遮羞布”？哈利之所以会变成如今这样，很大一部分原因是因为他生长在这么一个特殊的明星家庭，后天的成长环境造就了他现在这般性格和喜好。成龙和吴绮莉和女儿吴卓林同样也是如此，因为从小缺乏父爱，母亲的生活也是自怨自艾，在一定程度上影响到了她。", "labelB": "1"}
{"source": "一胖毁所有，说贾玲是史上最丑小龙女我竟无言反驳", "target": "关晓彤问贾玲：拍戏为何只找张小斐，不找我，贾玲的回答显情商", "labelB": "0"}
{"source": "确诊后3个月即夺走达叔的“凶险癌”尤为“偏爱”4种高危人群你做好预防了吗", "target": "吴孟达因肝癌突然病逝！演艺圈7人都是因此而死，最年轻的31岁", "labelB": "0"}
{"source": "金奖来袭！济南中学音乐特长生在省级比赛中斩获金奖", "target": "徐州市第三十六中学初中部开展跳长绳比赛“绳”采飞扬跃动青春", "labelB": "0"}
{"source": "最美体操女神鲍语嫣，因黑丝一字马走红，曾和宁泽涛传绯闻，想嫁外国人", "target": "  3岁女孩飞檐走壁，逆天体操奇才！震惊中国体育届", "labelB": "0"}
{"source": "还想靠疫情“带货”？黑龙江各地网信办严惩网络谣言", "target": "山西运城一网民朋友圈发布疫情不实信息被行政拘留", "labelB": "0"}
{"source": "话说在范冰冰因为负面新闻处于舆论风口上时，公开给她送生日祝福的圈内闺蜜似乎只有杨天真跟张钧甯，张钧甯跟范冰冰因戏相识，多年闺蜜情一直没有变，能在范冰冰低谷期一直鼓励她，没有疏远她，是真正的好闺蜜了。四人依偎在一起合影，特别有爱。", "target": "1月8日下午，范冰冰在社交平台上晒闺蜜聚会照片，当天有杨天真，张钧甯等人参加集会，动态配文称：“人全到，你们都在，真好，爱你们，闺蜜情，比什么都靠谱的感情！”照片中，范冰冰跟张钧甯等闺蜜亲密拍照，范冰冰还晒出了张钧甯两人的合照，两人嘟嘴贴近脸，对着镜头微笑，她们这群闺蜜情也是非常深厚了。", "labelB": "1"}
{"source": "2月21日，有网友发帖表示，在北京的“蓝色港湾”偶遇了撒贝宁（44岁）一家四口，他跟妻子李白带着龙凤胎到商场逛街。小女孩穿着裙子跟厚外套，戴着粉红色的帽子，十分呆萌。", "target": "近日，有网友偶遇撒贝宁与妻子李白带着龙凤胎儿女出门逛街。两个小朋友戴着帽子，背着小书包，穿得很暖和，背影十分可爱。男神抱娃的背影都那么迷人，看背影儿女真的好可爱啊！真人生赢家了！也是很接地气，一家人其乐融融的亚子看着很幸福！", "labelB": "1"}
{"source": "北京时间2月19日，NBA这赛季的全明星首发投票终于全部结束，首发阵容也随之出炉，东西部分区的票王分别是詹姆斯和杜兰特，他们也就成了队长。不得不说，杜兰特经历了大伤，复出的第一个赛季就能够当选东部分区票王，力压字母哥，实在是令人有些意外。", "target": "02月19日讯今日，NBA官方公布了2021年全明星西部的首发阵容。", "labelB": "1"}
{"source": "《你好，李焕英》等春节档电影遭盗版不过，在春节档电影持续火爆之际，盗版资源流出了。据央广网报道，在电商平台，花费5元就能买一单《你好，李焕英》的电影资源；盗版影片的链接更是在朋友圈、贴吧中传播；在部分公众号上搜索电影名，以及通过一些网络群内，也可免费获得盗版电影资源。", "target": "2021年电影春节档，江苏以8.66亿元成绩居全国首位，乡镇影院表现瞩目。“近年来，昆山本地的企业吸引了大量外来年轻人落户，观影越来越成为他们重要的娱乐方式。”", "labelB": "0"}
{"source": "昌吉州气象台发布15日夜间至16日白天天气预报：昌吉州大部地区晴，风力不大，有时有雾。昌吉城区温度-14至-8℃；城郊温度-21至-12℃。昌吉州气象台发布三天预报：15日夜间至18日白天，昌吉州大部地区晴间多云，风力不大，有时有雾。未来三天昌吉城区温度-14至-6℃；城郊温度-21至-10℃。编", "target": "重庆市气象台预计，11日各地多云到晴，早上局部地区有雾。中心城区：阴天到多云，气温3～9℃。11日夜间到12日白天，各地多云到晴，坪坝河谷地区早上有雾。中心城区：多云间晴，早上有雾，气温2～11℃。12日夜间到13日白天，各地多云到晴，早上局部地区有雾。中心城区：多云，气温3～10℃。", "labelB": "0"}
{"source": "“回传王”本坦库尔送礼他才是尤文中场最大软肋", "target": "打不过就加入？里瓦尔多：梅西或加盟大巴黎，离队不可避免", "labelB": "0"}
{"source": "这部贺岁片很多人没看懂，但它其实并不难懂！", "target": "最爽视效大片《刺杀小说家》票房7.56亿IMAX版音效体验被赞“颅内按摩”", "labelB": "0"}
{"source": "网曝《浪姐2》三公淘汰名单，董洁淘汰一片叫好，弦子成意难平", "target": "有人卖惨有人挨骂，浪姐成了一台大戏，最不该走的人被淘汰", "labelB": "0"}
{"source": "中共中央国务院关于表彰全国脱贫攻坚先进个人和先进集体的决定", "target": "全国脱贫攻坚1981名先进个人和1501个先进集体名单发布", "labelB": "1"}
{"source": " 伊布喜提金貘奖，伊布在接受采访时表示：“这很难。我们在德比中犯了很多错误，但我们会恢复过来的。在下一场比赛，我会带着这个奖杯一起去，也许会带来好运。” 被问起当音乐节的嘉宾一事时他回答道：“现在我专注于比赛。” ", "target": "  泪目!08奥运中国男女篮再度聚首，姚明大郅回忆往昔", "labelB": "0"}
{"source": "碟刹公路自行车虽然已经流行了几年时间，但大表哥弗鲁姆仍然对它们有所保留，他说：“就我个人而言，我只是觉得这项技术还不是公路自行车所需的技术。”碟刹是在五十多年前引入的，即使在今天，英力士之类的一些车队仍然使用圈刹，而其他车队则允许其车手选择最适合自己的制动系统。", "target": "新版队服基本延续了以往的配色，以蓝色、白色和荧光黄为主色调，在保留传统配色的基础上，胸前荧光黄条纹的使用使得整体更有设计感。", "labelB": "0"}
{"source": "每经编辑：胡玲据中国驻新潟总领馆网站消息，2月13日23:07时许，福岛县海湾地区发生里氏7.3级深层地震，无海啸警报。在手机中安装灾害提醒软件，以便发生地震灾害时能及时收到提醒。当地震摇晃减弱时，要迅速关闭使用中的煤气灶具及总栓，拔掉电器的电源插头，以免发生地震次生灾害。", "target": "中新网2月8日电据中国驻巴基斯坦大使馆网站消息，值此新春佳节来临之际，中国驻巴基斯坦使馆祝愿广大在巴同胞身心愉悦、健康平安、阖家幸福。目前，新冠肺炎疫情仍在全球蔓延，巴基斯坦疫情形势不容乐观。", "labelB": "0"}
{"source": "文/娱来君老一代演员作为公认的敬业，为了工作可以将生命安全置之度外，特别是功夫演员，他们常常需要拍摄很危险的动作戏以及镜头，就连观众看后都觉得后背发凉，更别提演员亲自上阵去拍完这段戏了。对此，网友们也各抒己见，有网友认为尽管自己都喜欢他们，只是觉得没有一个像警察的。", "target": "2001年主演的喜剧动作片《尖峰时刻2》创下华人演员主演好莱坞电影的票房纪录。他在接到奥斯卡电话去拿“终身成就奖”时才发现，如果坚持做一样东西，只要你用心去做，不管有没有人看见，不管有没有人知道你用心去拍，不管是各行各业，某一天一定会有人赏识你。", "labelB": "0"}
{"source": "刘茜做出了最后决定，让儿子用磕头谢罪与爸爸分别", "target": "  钱多多：许飞妈来多多家找儿子，多多妈不给好脸子，直接给撵出去", "labelB": "0"}
{"source": "再续意难忘：佩琪的话句句诛心，和王家这是耗上了", "target": "  再续意难忘：佩琪不用发誓，她这个人本来就该遭到天谴", "labelB": "1"}
{"source": "【红黑榜】禄丰县文化和旅游局“红黑榜”公告(2021)1号", "target": "商业教育保险特点和种类有哪些?应该什么时候买?和教育储蓄哪个好?", "labelB": "0"}
{"source": "中新网2月4日电最高法审判委员会专职委员、刑一庭庭长沈亮4日在发布会上指出，为严格落实刑事诉讼法的规定，《新刑诉法解释》规定，死缓二审案件一律开庭审理；死缓二审案件一律开庭审理，是严格执行刑法、刑事诉讼法的重要举措，有利于加强司法人权保障，有利于防范冤错案件，有利于从制度上保证判决的公正和慎重；要", "target": "央视网消息：最高法审判委员会专职委员、刑一庭庭长沈亮4日在发布会上指出，为严格落实刑事诉讼法的规定，《新刑诉法解释》规定，死缓二审案件一律开庭审理；死缓二审案件一律开庭审理，是严格执行刑法、刑事诉讼法的重要举措，有利于加强司法人权保障，有利于防范冤错案件，有利于从制度上保证判决的公正和慎重；要重点审", "labelB": "1"}
{"source": "天空体育：曼联不愿被多特蒙德讹钱！英媒：蓝军准备卖坎特等10人", "target": "贝尔坚持索要在西甲皇马最后一年薪水否则就不离队", "labelB": "0"}
{"source": "对唐斯来说，保持健康的话，只要球队战绩不是太差，进入全明星还是问题不大的。因为，这是文明社会，对于这样的私生饭，对球星们来说，也是没有办法的，因为你不可能真的动手，那样的话，对你自己来说，肯定是理亏的，也肯定是会被批评与质疑的。扣篮王+全明星球员拉文，面对热情女粉丝只能报警。", "target": "马刺在新阵容下的球风改变，虽然阿德的打打停停，但以德罗赞领军，配合年青球员的成长，马刺在开季至今的战绩及表现暂时是非常不俗，步上正轨。小编以下的说话可能会对马刺球迷或是笔者自己会有一定伤害，但阿德在本季的马刺是很明显要放弃了。乐观的是，适逢全明星周末，令马刺有时间可以等球员回归。", "labelB": "0"}
{"source": "5岁女孩没见过雪，第一次攀登玉龙雪山，看到雪心情激动了！", "target": "福建农村春节大型民俗活动“游花灯”，这个场面你肯定没见过", "labelB": "0"}
{"source": "  跨界喜剧王：巫启贤跨界演喜剧，讽刺选秀内幕，这样的小品应大赞", "target": "  跨界喜剧王：周杰，孙楠穿大褂毫无违和感，相声说得堪比专业演员", "labelB": "0"}
{"source": "春节期间，北京市属公园免费开放", "target": "北京市属公园春节期间免费开放限流比例75%", "labelB": "1"}
{"source": "朗格尔赛后声音", "target": "  伊布单骑救主梅开二度，让英雄主义，充满迷人的霸气！", "labelB": "0"}
{"source": "现实世界中的李沐(于和伟饰)发现小说的进程，影响着现实世界，每当小说中的赤发鬼生病或受伤时，现实世界中的李沐便会昏迷不醒。《流浪地球》特效团队打造由路阳执导，宁浩监制，雷佳音、杨幂、董子健、于和伟、郭京飞和佟丽娅等主演。在《刺杀小说家》中，全片2003个特效镜头，都是后期用两年的时间制作完成。", "target": "2021年春节档较为喜欢的电影之一就是《刺杀小说家》，立意新颖、剧情紧凑、氛围到位，前半段可谓高能不断，较为可惜的就是结尾没收好，只是用了留白的方式来留下悬念，但又没讲透故事，因此，不少观众在看完之后，都会觉得莫名其妙。", "labelB": "0"}
{"source": "明星，尤其是当红明星，在很多时候，是不能拥有爱情的，尤其是当流量明星，拥有了一段不被粉丝认可的恋情。李宇春毕竟不凡，她并没有在因此骄傲自满，一而再，再而三地消费粉丝，娱乐大众，而是不断提升自我，即便是如今，观众眼光和期待进一步提升的今天，依旧能够在娱乐圈占据一席之地，这也是李宇春的聪明之处。", "target": "关晓彤版林真心头发成笑点最新一期的《王牌对王牌6》，放出了之前的未播出片段，每个片段都是十分精彩，十分有看点了。这个送围巾画面真的是超级偶像剧啊，完全没有一点小品的氛围，结果关晓彤问了一句，去哪里留学，华晨宇回答的是沙特阿拉伯，这个气氛完全就被破坏掉了。", "labelB": "0"}
{"source": "新华社华盛顿2月24日电（记者王集旻）当地时间23日夜间，美国高尔夫球巨星“老虎”伍兹的社交媒体账号发布声明，称伍兹在遭遇车祸后进行了长时间手术，目前已经苏醒过来，恢复了意识。声明中说，伍兹在遭遇车祸之后，包括右腿在内多处进行了长时间手术，目前已经苏醒，也恢复了意识。", "target": "据五星体育引用多家权威媒体报道洛杉矶当地时间2月23日上午高尔夫传奇巨星“老虎”伍兹在洛杉矶遭遇严重车祸目前已送医院进行手术️△CNN对伍兹车祸的报道据洛杉矶警方权威消息，伍兹遭遇的是单车事故，他所驾驶车辆的只有他一个人。", "labelB": "1"}
{"source": "东京奥运会防疫手册发布措施过于详细难监督", "target": "倒计时一周年！静待这场“冰雪奇缘”", "labelB": "0"}
{"source": "《拆弹2》4天票房超4亿，但易烊千玺新片预售破亿，杀了过来！", "target": "王俊凯王源纷纷打call，助力易烊千玺《送你一朵小红花》破6亿", "labelB": "0"}
{"source": "【看电影学消防】《唐人街探案3》这个细节能救命！", "target": "这部电影中的细节，说不定能救命", "labelB": "1"}
{"source": "江疏影和关晓彤直播忘开美颜，正面照流出，肤色对比太明显", "target": "关晓彤机场对粉丝挥手拜拜不料大拇指下线变比4", "labelB": "0"}
{"source": "【微招聘】找工作、招人才，到武功网多岗多职！", "target": "扫码进群,找工作。嘉善这些企业正在热招中！", "labelB": "0"}
{"source": "这个春节档，逆袭的不仅有“李焕英”，还有刘德华", "target": "《你好李焕英》6个催人泪的细节，看得出贾玲是真诚的", "labelB": "0"}
{"source": "向北京市民发出“在京过个安心年”邀约200多项文化活动春节上线", "target": "千龙网讯2月1日，北京召开新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第224场新闻发布会。 北京市委宣传部副部长、市电影局局长王杰群介绍，结合疫情常态化，将组织春节元宵节文化活动。主要方式以线上活动为主。线下活动中博物馆、文化馆等场所仍将采取预约限流。", "labelB": "1"}
{"source": "美国国防部官员4日披露，国会警察局已请求国防部将国民警卫队保护国会大厦任务期延长两个月。【继续“警卫”】国防部一名官员告诉路透社记者，国会警察局的请求非常可能获批。【被批“离谱”】民主党籍联邦众议员埃莉萨·斯洛特金说，由于担心暴力事件，众议院3日匆匆收工，议员在国会“感受不到绝对的安全”。", "target": "当地时间3月5日，美国民主党参议员埃里克·斯沃韦尔以前总统特朗普等人煽动1月6日的国会骚乱为由，提起诉讼。报道称，在这次演讲当中，特朗普的情绪十分亢奋，他表示：“我们已经有共和党，它将团结起来并且将会更加强大。”", "labelB": "0"}
{"source": "图片来源于网络首先小编为大家奉上《乘风破浪的姐姐》第一季、第二季的参选嘉宾名单对比:图片来源于网络能看得出来，《乘风破浪的姐姐》第二季的嘉宾与第一季基本相同，都是什么风格应有尽有，让小编看花了眼。图片来源于网络接下来，对比一下《乘风破浪的姐姐》第一季与第二季中姐姐们的舞台功底。", "target": "  中不得志的王珞丹，秒删微博，是因为综艺“乘风破浪的姐姐”吗？", "labelB": "0"}
{"source": "马蓉与王宝强离婚后沦落卖车宋喆购千万豪宅不敢真面目示人", "target": "王宝强马蓉离婚事件后宋喆买豪宅春风满面开启幸福新篇章", "labelB": "1"}
{"source": "意甲分析：尤文图斯VS斯佩齐亚斯佩齐亚潜力很大", "target": "尤文vs斯佩齐亚前瞻：斑马军团争胜追榜首C罗渴望进球争金靴", "labelB": "1"}
{"source": "《山河令》原来是读唇语大赛？观众应该人手一份的温客行唇语大全", "target": "40岁卓依婷冻龄似少女，被传去世二十多年，嫁圈外人女儿已7岁", "labelB": "0"}
{"source": "实际上，江浙沪强降雨已经开始了，10日22时，全国实时降水雷达图显示，大片降水黄波齐聚在福建和江浙沪一带，尤其是江浙沪，面积更大，同时局地还翻红，这是强降雨在展开的标志，也就是中到大雨已经开下了。", "target": "综合判断认为，今年春节期间，全国自然灾害风险形势复杂严峻，川渝等多地林区森林火险水平高，黑龙江和内蒙古等地可能遭受雪灾，南方存在局地降雨引发零星地质灾害可能，自然灾害和生产安全事故风险交织叠加特征可能凸显。", "labelB": "0"}
{"source": "拜登：疫苗可能中断生产，美国今年或无法恢复正常生活", "target": "希腊新增确诊1913例违反防疫措施罚款金额创新高", "labelB": "0"}
{"source": "这样的变化让人措手不及，但也有着不一样的新意和体验，接下来就让小编和大家一起，看看世界各国的新奇事情，或者是一些奇特的事物，感受一下世界不一样的一面，欢迎大家收看本期节目《非洲出现了本不该出现的现象，专家呼吁：这是大自然的警告》，我是小编观览天下吖！", "target": "日常单采单检日均核酸样本1万份，应急状态下24小时运转采用“十合一”混合检测模式，检测量最高可达30万份这组看似简单的数据，却构筑起通化市防疫安全的保障线。近日，通化市中心医院核酸检测基地建成，这也是我省首家核酸检测基地。", "labelB": "0"}
{"source": "粤曲《洛水仙缘》第六集，黄奶奶在家里唱[1]", "target": "学习雷锋好榜样，精选儿歌  ", "labelB": "0"}
{"source": "步行者队随着外线手感下降，渐渐地被拉开比分。步行者靠着特纳的神勇表现，半场战罢，将比分改写成52-61。", "target": "37+11+10！约基奇刷爆里程碑！在约基奇之前，张伯伦是唯一一位拿到至少50次三双的中锋，但张大帅用了足足703场比赛拿到50次三双，而约老师只用了416场，效率上完胜张伯伦！", "labelB": "0"}
{"source": "受疫情影响，马来西亚出生的中国大熊猫“谊谊”推迟归期", "target": "业界倡议建筑节能与绿色建筑领域全面禁用HBCD", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月18日，CBA常规赛第32轮比赛继续进行，辽宁对阵北京男篮，本场比赛是两队本赛季第二次交手，上一战辽宁105-83大胜北京。  最近辽宁队取得一波6连胜，以27胜3负稳稳占据积分榜榜首。不过此役作为他们8天之内的第5场比赛，球队已经显露出一定的疲态，不过他们整体实力在其他球队之上，他们疲", "target": "1月18日晚上，CBA常规赛将会迎来一场重头戏，领头羊辽宁男篮对战北京首钢男篮。此前辽宁队上一轮迎来6连胜，北京队上一轮大胜江苏队，历来京辽大战不乏看点，本场比赛是一场重头戏。半场结束，辽宁队51-40领先11分进入到中场休息。  两队首发阵容，辽宁队：赵继伟、郭艾伦、梅奥、张镇麟、韩德君；北京队：", "labelB": "1"}
{"source": "搞出“博物馆奇妙夜”的概念，很电影，有主线剧情，有戏眼人物，有不同场景切换，当中穿插河南特色的歌舞、戏曲、武术，最终成型一台具备电影框架，拥有电影特效的晚会。", "target": "但出现在众人目光下的演员们总是神采奕奕，2月20日下午，正观新闻记者在郑州歌舞剧院见到了14位唐宫小姐姐，她们正紧锣密鼓地涂抹妆容，一位舞者告诉记者，去年刚刚开始演出时，会有专门的化妆师帮大家化妆，几个月过去，演员们已经对油彩、眼影、“斜红”无比熟悉，她们自己上手，也能复原出精巧的唐代妆容。", "labelB": "0"}
{"source": "冷枪手：女长官审囚犯，哪料被囚犯占了上风，简直太嚣张了", "target": "  铁血战狼：队长伏击鬼子，哪料小兵意外暴露，顿时措手不及", "labelB": "0"}
{"source": "狂输19分！8连败！NBA垫底队崩盘，布克单场43分，创赛季新高", "target": "曼联夏窗想要出售林加德，定价2000万镑", "labelB": "0"}
{"source": "王俊凯参加班级聚会，有谁留意大家吃的啥？明星班级果真不一般！", "target": "吴秀波回应出轨事件，让人心寒，被骂最惨的是她", "labelB": "0"}
{"source": "缉魂《缉魂》围绕一起震惊全城的富豪被害案展开，张震与张钧甯联手追缉真相。张震饰演身患癌症的检察官梁文超。为贴近真实癌症患者的形象，他在三个月内疯狂减重12公斤，还剃光头发造型。饰演梁文超妻子阿爆的张钧甯，则拿掉“长发女神”的标签。以全新超短发诠释干练女警的风采。谋杀案背后还隐藏着哪些更为惊人的秘密", "target": "《缉魂》由程伟豪执导，张震、张钧甯、孙安可、李铭顺、张柏嘉等联袂出演的悬疑犯罪电影《缉魂》将于1月15日上映。饰演梁文超妻子阿爆的张钧甯，则拿掉“长发女神”的标签，以全新超短发诠释干练女警的风采。除此之外，李铭顺、张柏嘉等演员也都贡献出了充满爆发力的高光表演。", "labelB": "1"}
{"source": "彭斐迟志华（荣成经济开发区） 荣成经济开发区财政审计部加快适应现代财政制度改革和信息化发展的需要，积极开展财政电子票据改革，覆盖往来票据、非税票据、幼儿园票据等票据种类。 目前已实现财政电子票据联网，支持异地查验票据真伪，为更好的服务企业打好基础。", "target": "  斯巴达棒，最早的加密器械之一(2)｜讲武堂", "labelB": "0"}
{"source": "  老赵会客厅：赵忠祥动物世界配音真经典，还曾出现朱时茂电影里！", "target": "  最佳女婿：星爷张学友经典电影，出租司机强行加戏，笑出眼泪", "labelB": "0"}
{"source": "  《大时代0503》刘松仁失忆跑在街上被人冤枉偷鸡蛋仔", "target": "  《只有您1603》小龙与淑珠再次现身OnlyYou，并把关公像相赠", "labelB": "0"}
{"source": "|来源：微鸡西网 |声明：本文已注明转载出处，如有侵权，请联系删除。", "target": "李女士：这个路灯又不是只照着我们院子，为什么要让居民出钱，在那边的路灯为什么要居民出钱？费书记告诉记者，居民们要用路灯，肯定是要交费的，但在处理路灯的这个问题上，由于大家意见不合，一直没有把这个问题解决。", "labelB": "0"}
{"source": "光荣绽放：冯远征为了演好平足人物，把脚指头蜷缩起来，太心酸了", "target": "光荣绽放：杨志刚当年受伤，醒来后就找郭靖宇，哥哥去哪了", "labelB": "0"}
{"source": "肖战的粉丝小飞侠，一直是娱乐圈中粉丝能力最强的之一，只要是有肖战出现的地方，粉丝一定会帮他拿到第一。哈哈但是就照片中的颜值来看，还是抗打啊！也是直男拍照的魔鬼角度！肖战这张自拍真的是脸上没有任何瑕疵，五官也是真的很精致，不过也是，如果颜值不过关，怎么会吸引那么多颜值粉！", "target": "唐三因为在圣魂村生活的经历，让他发现夜火里的古怪，比如失火的房屋旁，草木并没有被焚烧，村里养的牲畜只有鸡，而村长言语中的敷衍，也让唐三意识到村长并不想让他们调查真相。", "labelB": "0"}
{"source": "吴孟达去世不久，香港媒体拍摄到吴孟达儿子，与前后三位妻子，四儿一女的吴孟达(达叔)而最后的时光代表他发言的是他的朋友田启文。当周星驰得知这一消息后，许久不能平息，周星驰表示“我无法接受”，但，田启文这么久对吴孟达的陪伴与照顾就已经代替了周星驰的态度。", "target": "2月27日下午，著名演员吴孟达因肝癌在香港去世，享年68岁。就在刚刚，吴孟达多年的老搭档周星驰发文表示悼念，称自己刚得到消息。田启文表示，周星驰也一直很关心医院的情况，田启文告知周星驰，达叔现在的情况稳定，身边的人能够处理好，请他放心。", "labelB": "1"}
{"source": "扶沟县高中：举办冬季阳光体育运动会", "target": "闻·见丨“当好主人翁奋进新百年”——外文学院教职工积极参加趣味运动会，喜迎学校百年华诞", "labelB": "0"}
{"source": "四川男排11日赴秦皇岛参加联赛，主教练：为全运会练兵", "target": "刘诗雯第3次复出机会来了！樊振东回归广东队，秦志戬透露好消息", "labelB": "0"}
{"source": "影视剧爆笑穿帮镜头，实在太雷人，最后一个完全看不下去了！", "target": "《奋斗吧主播》看点多，叶璇惹争议遭人嫌，蔡少芬陈法蓉相爱相杀", "labelB": "0"}
{"source": "阜阳铁路将新增这8对旅客列车", "target": "增开提速！上海⇋合肥，缩至2小时内！还有……", "labelB": "0"}
{"source": " 年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。转眼间，2020年已经飘然而去，在新冠肺炎疫情席卷全球的大环境下，这一年的围棋界依然发生了如此多的故事：有惊喜和奇迹，也有告别和落幕...只是故事的主角永远不会是同一批人。 值此辞旧迎新之际，小编为大家整理了2020年棋坛发生的重大新闻和事件，将它们分为棋手、新闻、", "target": " 年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。转眼间，2020年已经飘然而去，在新冠肺炎疫情席卷全球的大环境下，这一年的围棋界依然发生了如此多的故事：有惊喜和奇迹，也有告别和落幕...只是故事的主角永远不会是同一批人。 值此辞旧迎新之际，小编为大家整理了2020年棋坛发生的重大新闻和事件，将它们分为棋手、新闻、", "labelB": "1"}
{"source": "近日，某人在社交平台上说了这样一段话，他说C罗在中国的影响力不行，肯定比不上詹姆斯，因为青少年在中国都不参与足球运动。而且，如果在校园里大喊两声，一声是”C罗来了“，一声是”詹姆斯来了“，那么九成的人都会跑向喊”詹姆斯来了“这一边，剩下的一成也不会跑向喊”C罗来了“那一边。  这个人的言外之意很明确", "target": "原创/氧气是个地铁  最近有一个老话题又被重新炒作出来，那就是詹姆斯和C罗在中国的流量到底谁更好。有自媒体给出一个说法，那就是：C罗在中国影响力不行，因为足球基础太差，青少年不参与，如果在校园喊分别喊詹姆斯和C罗的名字，九成会奔詹姆斯去，而剩下来一成想围观C罗的人也会怀疑人生。这个观点一如既往体现出", "labelB": "1"}
{"source": "2021年度重庆市竞技体育主要赛事（活动）计划表（市级）", "target": "招募令|为江北区争光的时刻来啦！", "labelB": "0"}
{"source": "巴拉多利德0-1瓦伦西亚索莱尔世界波一剑封喉瓦伦西亚结束8轮不胜蝙蝠军团瓦伦西亚客场挑战巴拉多利德，上半场队长加亚的射门击中立柱，下半场索莱尔攻入世界波，马克西-戈麦斯再度击中球门立柱，最终蝙蝠军团客场1-0力擒巴拉多利德，自第9轮主场击败皇马以来首次在西甲赛场取胜。", "target": "在结束的西甲国王杯的一场焦点之战中，西班牙人客场2比0淘汰乙B队列达，其中中国球员武磊发挥出色，他梅开二度包揽了本场比赛的全部进球，为球队击败对手立下头功。在这场比赛之前，武磊已经代表西班牙人在两项赛事都收获进球，因此外界也非常关注他是否能够在国王杯上有出色表现。", "labelB": "1"}
{"source": "郑爽回家邻居嫌弃！遭圈内人抵制，身材暴瘦，她一手好牌打稀烂！", "target": "郑爽独自一人现身疑回老家后被嫌弃？", "labelB": "1"}
{"source": "禁止中小学生带手机进校门？教育部正式答复了", "target": "教育部官宣！这样布置作业，不允许", "labelB": "0"}
{"source": "接下来笔者将为大家介绍五部被粉丝催了无数次的剧，靳东成毅李沁各一部，你最期待谁？作为李沁又一部现代剧，从预告片来看，她的CP感真的很强，无论是虐心男主雷宇峥，还是白月光邵峥嵘都超般配，期待这一年这部剧能够播出！这部《人民的财产》作为靳东又一部都市力作，却一直未能播出。", "target": "接下来笔者将为大家介绍五部被粉丝催了无数次的剧，靳东成毅李沁各一部，你最期待谁？作为李沁又一部现代剧，从预告片来看，她的CP感真的很强，无论是虐心男主雷宇峥，还是白月光邵峥嵘都超般配，期待这一年这部剧能够播出！这部《人民的财产》作为靳东又一部都市力作，却一直未能播出。", "labelB": "1"}
{"source": "每经AI快讯，潍柴动力（02338,HK）AH股双双创出历史新高，其H股上午大涨14.57%，报收于23.2港元。 (记者袁东) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "target": "每经AI快讯,快手-W（01024,HK）今日上市，截至上午10点11分股价大涨180%，总市值达到了1.3万亿港元。 (记者袁东) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "从来也没有认为姚明做到过nba第一中锋的高度，加上职业生涯伤病太多，荣誉太少，过早的退役，所以没有入选百大球星也是情有可原。如何定义第一中锋，无外乎二方面，一是个人数据上的王者，二是带队战绩上的成功，但是这两方面姚明都没有做到。", "target": "保罗加盟太阳之后，不少球迷都已经预料到太阳会变强，然而说实话，赛程过半太阳居然能排在联盟第二，这一点想必再乐观的球迷也不一定能猜到。这样的保罗，毫无疑问是个全明星。", "labelB": "0"}
{"source": "成为冠军教练竟是吃了她", "target": "四川方言：牛屎坡组建足球队，请老表来当教练，这些球员真逗！", "labelB": "0"}
{"source": "文松爆笑小品，开场就让观众笑得前仰后合，真有才", "target": "  忍者兵：吴孟达与郝邵文爆笑升级，绿发刘洵是认真的吗？喜剧电影", "labelB": "0"}
{"source": "巴塞罗那VS塞维利亚西甲赛事前瞻分析：巴塞罗那占据上风", "target": "国王杯巴萨逆转晋级难，梅西成晴雨表，马竞严防晋级几率高", "labelB": "0"}
{"source": "自带流量的金曲榜冠军，肖战再获一项荣誉，官方直呼人气王", "target": "肖战团队记恨在心？曝《斗罗》女主被极力避嫌，男方时刻保持距离", "labelB": "1"}
{"source": "四川泸州综合保税区首票报关单顺利通关", "target": "上海海关查获1903箱高档走私葡萄酒；1月份共9批次进口葡萄酒未准入境！", "labelB": "0"}
{"source": "新加坡将按计划在2022年将退休年龄提高到63岁", "target": "阳泉网友：延迟退休要来了？你期望几岁退休？", "labelB": "0"}
{"source": "   本期编辑：王帅 声明 1、我们重视保护作者版权，被刊用文章和图片无法核实真实出处，未能及时与作者取得联系，如有版权异议侵权的，请联系我们删除，谢谢！ 2、我们注重分享，如需转载请保持图文完整，拒绝任何形式的删改，并请注明出处。  分享 点赞", "target": "   本期编辑：宋一峦 声明 1、我们重视保护作者版权，被刊用文章和图片无法核实真实出处，未能及时与作者取得联系，如有版权异议侵权的，请联系我们删除，谢谢！ 2、我们注重分享，如需转载请保持图文完整，拒绝任何形式的删改，并请注明出处。  分享 点赞", "labelB": "1"}
{"source": "日前，宝鸡市第二建筑工程有限责任公司再次荣获国家质量大奖“鲁班奖”，2月26日，渭滨区政府副区长陈焕文代表区政府专程向宝鸡二建送去贺信。宝鸡市第二建筑工程有限责任公司是我市建筑业龙头标杆企业，承建的宝鸡文化艺术中心荣获2020-2021年度中国建设工程鲁班奖（国家优质工程）。", "target": "其中，由青岛国信集团投资建设，青建集团股份公司施工总承包的中国·红岛国际会议展览中心项目荣获中国建设工程最高奖——“鲁班奖”，该项目为本次青岛市唯一获奖项目，也是山东省历年所获鲁班奖项目中建筑体量最大的项目。", "labelB": "0"}
{"source": "叶问衣钵，李小龙传承，张安邦谈师徒一对两宗师", "target": "小二哈在k房练习嚎叫，你还有什么理由偷懒呢？", "labelB": "0"}
{"source": "《最强大脑》蔡洋洋淘汰的真正原因令人意外，导演说她像“渣女”", "target": "四大天王的收入状况：混的最好的那个最穷，混的最不好的却最富有", "labelB": "0"}
{"source": "脱贫攻坚大型政论专题片《摆脱贫困》第八集再启新程（完整版）", "target": " 摆脱贫困，圆梦小康。为了这千年的企盼，中华民族孜孜以求，中国共产党人前赴后继。这场倒计时读秒的脱贫攻坚战，没有枪林弹雨、浴血拼杀，却同样英雄辈出，气壮山河。 来源：央视新闻  固镇县人民政府发布", "labelB": "0"}
{"source": "  国家摔跤队不服我社会人", "target": "  国家摔跤队就是吊", "labelB": "1"}
{"source": "央视网消息（新闻联播）：中央经济工作会议将“解决好大城市住房突出问题”作为2021年度八大任务之一，同时明确指出要实施城市更新行动，推进城镇老旧小区改造。2021年，这些工作将如何进行呢？本台记者近日专访了住房和城乡建设部部长王蒙徽。", "target": "住房和城乡建设部部长王蒙徽：第一，完善政策协同机制，特别是要加强住房和土地、金融的联动机制的建设。", "labelB": "0"}
{"source": "从目前来看，塔克在攻防两端的作用，完美适合雄鹿的体系，在进攻端，能为字母拉开空间，在防守端能补强雄鹿的防守短板。", "target": "火箭队的塔克注定要在交易传闻中度过他的三月了，因为根据报道，现在已经有数支球队表现出对这名老将的兴趣。他只有1.95m，但有时候会被提到4、5号位，他体重111kg，但总能拼抢到进攻篮板。在休斯顿的三个赛季中，塔克的三分球命中率高达36.6%是优质的外线射手，同时他也是联盟最优秀的防守者之一。", "labelB": "1"}
{"source": "数字背后探变化之一|从“送出去”到“跟过去”我省创新服务，当好外出务工人员“娘家人”", "target": "构筑群众用药安全防线南昌市经开区联合多部门销毁过期疫苗", "labelB": "0"}
{"source": "【套餐内容】游泳+健身（5次）提供沐浴液洗发液、消毒浴巾、消毒拖鞋（请沐浴后再进入泳池）门市价1080元的『单人游泳健身月卡套餐』现在只要188元！健身能带来健康的身体，匀称的体型游泳&锻炼安排！全民健身，一起动起来~健身设施丰富多样，给你充分选择让人惊艳的要属他家的室！内！泳！池！", "target": "戳重点！每天的《体育新闻》，山东电视体育频道都会发出一个互动话题，欢迎大家一起来讨论，优质评论还将在当天的新闻节目上进行展示哦~2020-2021赛季CBA联赛常规赛第27轮今天继续展开，再过一会儿，青岛男篮将迎来北京首钢的强力挑战。咱们今天的互动话题就是您如何预测青岛男篮与北京首钢的比赛结果？今", "labelB": "0"}
{"source": "不同于当下流行的真人秀形式，《王牌》没有将场景拉到户外，让嘉宾在各种场景中进行游戏，拉近和观众的距离，不断制造各种看点，而是回到了棚里，进行户内录制。因为情怀的输出，让许多网友找到了情感的共鸣，在节目中看到曾经喜欢的IP重现，一起回忆过去的时光。", "target": "这次在《王牌对王牌》第6季的节目中，杨幂被指认有身份时现场碰瓷，沈腾的拆穿方式后一般人都想不到，果然是一对欢喜冤家。", "labelB": "0"}
{"source": "  退役后的科比都在干啥？你绝对从没见过这样逗比的湖人名宿！", "target": "  威少和科比都干上了！这训练赛比NBA全明星还好看", "labelB": "0"}
{"source": "一首exo《Thunder》经典回顾看早期的【吴亦凡】", "target": "新年伊始，送上祈隆一首《新年大吉》，祝大家财源滚滚牛年更牛！", "labelB": "0"}
{"source": "南都讯记者刘贤沛春节假日期间，全市累计接待旅游人数92.65万人次，观影人次超74万，各级文化场馆累计接待人数169014人次。在2月19日召开的中山市春节假期消费专题新闻发布会上，中山市文化广电旅游局副局长卞树勇介绍了春节期间文化旅游市场的整体情况，以及文化节庆活动开展情况。", "target": "南都讯2月19日，公安部于京召开新闻发布会通报春节安保工作相关情况。南都记者获悉，春节期间，各地公安机关严格安全管理，从严审批文艺演出、体育比赛、展览展销等活动，全力做好迎新祈福等群众自发性聚集活动安保工作，抓好烟花爆竹全链条安全监管。", "labelB": "0"}
{"source": " 苏有朋台上演唱《青苹果乐园》，满满的回忆杀，带你重回青涩时代", "target": "  卓依婷《三月里的小雨》瞬间唤起许多青春回忆，百听不厌", "labelB": "0"}
{"source": "NBA常规赛还在继续，纽约尼克斯（8胜8负）继续获胜", "target": "4分+10分！库里威金斯接连哑火，掀翻湖人马刺，勇士惨遭爆冷输球", "labelB": "0"}
{"source": "林书豪去向终于“官宣”：正式加入圣克鲁斯勇士队", "target": "重磅！林书豪重返NBA！欧文缺席比赛连纳什都不知道啊", "labelB": "0"}
{"source": "今天下午4点，新一期国足将在海口的训练基地跟河北华夏幸福进行一场热身赛，由于两队都有主力缺席，因为都无缘派出最强首发阵容。  去年因为40强赛推迟，因此主帅李铁上任之后至今没有带队踢出一场正式比赛，只有4场热身赛，分别8-0沈阳城市建设、1-0武汉卓尔、4-1上海上港、4-0上海申花，豪取4连胜的战", "target": "国足罕见放水？4-1领先，李铁直接换了11人，最终5-1大胜 正在海南集训的中国国足，在首场热身赛中5-1大胜河北华夏幸福，不过，这场比赛却引发了外界的一些热议。  根据国足官方报道，上半场比赛国足就以4-1的比分领先对手了，下半场李铁直接把首发11人全部替换，然后国足再进一球，最终将比分定格为5", "labelB": "1"}
{"source": "景德镇报道：珠山区昌河街道景东安厦社区积极做好低温雨雪冰冻天气应对防范工作", "target": "重庆市气象灾害防御指挥部：强化低温雨雪冰冻灾害防范应对", "labelB": "0"}
{"source": "孙俪和邓超是娱乐圈的恩爱夫妻，两人生了两个孩子，儿女双全。这一消息引起了不少网友围观：孙俪竟然让孩子穿别人穿过的旧衣服，不都说再穷都不要穿二手衣吗？更不允许女儿大手大脚，教育他们要谨慎花钱。孙俪把孩子教育的这么好，邓超可真享福啊！", "target": " 没早点遇上孙俪，是张译的遗憾，不然就没邓超的事了", "labelB": "0"}
{"source": "值得一提的是，部分节目紧密结合疫情防控、禁燃禁放、文明创建等主题，既丰富了春节期间群众的精神文化生活，还达到了推进移风易俗、树立文明乡风的效果。", "target": "随着冷空气势力减弱，气温整体将呈回升趋势，明天最高气温升至8℃，19日至21日还将攀升到15℃上下。明天将迎来春节长假后的开工首日，北京逐渐回暖，最高气温将升至8℃左右，午后出门晒晒太阳也是不错的。19日至21日白天，受暖气团影响，北京最高气温还将攀升至15℃上下，北京小伙伴将度过暖意融融的几天。", "labelB": "0"}
{"source": "据相关视频消息透露，当时吴孟达在工作时心脏突然不适，不知与此次港媒报道是否相关。其实二人并不是没有在后面接触过，当年周星驰导演在拍摄《美人鱼》的时候，就有想过邀请吴孟达先生一起合作，可惜当年吴孟达先生的身体就有些许不适，不能下水，就拒绝了那一次的合作。", "target": "吴孟达多次感到心脏不适搜狐娱乐讯据香港媒体报道，现年68岁的吴孟达近年屡传身体状况出问题，有可靠消息称，身在香港的吴孟达昨日（20号）因重病入院，目前被安排在肿瘤科留医，暂时未知情况。", "labelB": "1"}
{"source": "《陀枪师姐2021》收官，大结局虽美好，但没了港剧的神韵", "target": "TVB花旦陈炜新剧化身苦情女，视帝拍档希望与其合唱主题曲", "labelB": "0"}
{"source": "  【徐静雨】湖人新赛季阵容如何搭建？别谈潜力，引援着眼于当下！", "target": "  【徐静雨】湖人新赛季首发控卫会是谁？卡鲁索值得信赖！", "labelB": "1"}
{"source": "搜狐娱乐讯（图/视觉中国）近日，奚梦瑶现身机场，一身黑色长羽绒服内搭白色卫衣套装，对比强烈很吸睛。奚梦瑶单手插兜，脚下生风似走T台气场足。奚梦瑶独自现身机场。奚梦瑶一双大长腿抢镜。", "target": "  陈乔恩素颜现身机场以为心情不好竟然开始躲猫猫？", "labelB": "0"}
{"source": "成龙的经典武打喜剧片《拳精》看过的说明你老了", "target": "年轻气盛被绑架，冰释前嫌仍交往！刘嘉玲到底是经历了怎样的人生", "labelB": "0"}
{"source": "王海笑称打假辛巴是娱乐而已，现在忙不过来了，打完最少赚一千万", "target": "辛巴徒弟复播卖出1.88亿，鞠躬致谢“家人”，说错话险又翻车", "labelB": "0"}
{"source": "去年，我们在B站一共发了22亿条弹幕在B站2020年度弹幕的选拔中，“爷青回”以500多万的出现次数拔得头筹。弹幕，这种源于日本，由AcFun引入，再由B站发扬光大的产品，也成为了人们生活中不可或缺的一部分，更成为了一代人的社交习惯、文化趋势和时代记忆。", "target": "今日，影评人、文学创作者赵彦彬在某社交平台发布文章，在文中他表示，通过一同建设共享平台，可以避免文章被搬运或者抄袭，将大大解决这一难题。赵彦彬社交平台截图此次呼吁引来网友的评论。说元稹写的诗是抄袭之作，但是意境却要比原作所表达更具有深刻的含义。", "labelB": "0"}
{"source": "祝贺！临桂区领导王凤玲喜获全国巾帼建功标兵称号！", "target": "海南10名个人、38个集体荣获全国巾帼荣誉！", "labelB": "0"}
{"source": "所以林峯夫妇如今被曝出参加节目，相信大家都是很期待的，同时相信大家都是很好奇这样一对话题度十足的夫妇在日常生活中的相处模式是怎样的，会不会也如先前一班港星蔡少芬、杨千嬅以及袁咏仪等人一样制造出不少话题呢？", "target": "刘涛作为国民媳妇，观众的认可度还是相当高的，人美情商高的刘涛也参加了不少的综艺节目，之前在《亲爱的客栈》中展示了老板娘的魅力，所以接替谢娜担任团长是游刃有余，定会让大家舒舒服服、开开心心的旅行。第五季的《妻子的浪漫旅行》除了常规的人员安排之外，也将有新的旅行伙伴一起加盟。", "labelB": "0"}
{"source": "怎样才能帮到你？我的“李焕英”！", "target": "【你好，李焕英】我的女儿，我就让她健康快乐就行！", "labelB": "0"}
{"source": "手术一个月后，峻熙的脚通过牵引慢慢恢复正常，准备出院！", "target": "香港著名女歌手陈洁灵罕见受访，丧偶11年，努力完成丈夫遗愿", "labelB": "0"}
{"source": "数据显示，7连胜期间，篮网的投篮命中率达到51.2%，三分命中率43.1%，两项命中率都排名联盟同期第二。篮网已经这么准了，还有球队比他们更准？过去7场比赛，太阳6胜1负，投篮命中率53.3%，三分命中率46.4%，都排在联盟同期第一！", "target": "首节，布克状态极其火热，单节砍下17分带领太阳对抗多点开花的开拓者。第二节双方状态一般，开拓者在利拉德休息阶段靠角色球员紧咬比分。以现在的太阳战绩他们绝对值得拥有全明星，布克的希望不小，本赛季场均24.7分3.8篮板4.3助攻，两分命中率高达50.1%！", "labelB": "0"}
{"source": "  今晚21:00《我们的歌》，李玟小鬼热力开唱！", "target": "  八戒要表演什么节目呢？今晚8:30深圳卫视、腾讯视频，等你！", "labelB": "0"}
{"source": "冬训日程难产外援欠薪欲离队昔日津门虎如今霸气难寻何去何从", "target": "泰达续约欲留四将难度大新赛季阵容存解体可能", "labelB": "0"}
{"source": "只关于吐槽｜哈登：谁还不是时尚弄潮儿了；詹姆斯三分定律被我找到了", "target": "两罚不中+三不沾，威少愣住5秒，全场19投6中，比尔带他赢球", "labelB": "0"}
{"source": "      来源：生命时报", "target": "  真暖心的动作呀", "labelB": "0"}
{"source": "吃鸡小讲堂：新空投箱内部真有物资吗？我透视内部找到答案", "target": "5米多高的育苗棚，棚布不知怎么坏了，调查一番找到了结果！", "labelB": "0"}
{"source": "韩国男团GOT7成员BAMBAM近日与Abyss公司签订所属协议，与女歌手宣美成为了同门。Abyss公司今天零点在官方网站和社交网络发布欢迎海报，在各大社交网站开通BAMBAM的官方账户并在Youtube发布一段标题为“BAMBAMxABYSS”的视频，正式宣布公司已经与BAMBAM签约。", "target": "少女时代成员Tiffany社交网络发布近照少女时代成员Tiffany今天在社交网站留言“NOTGUILTY”并发布了一组近照。Tiffany不久前被选为音乐剧《芝加哥》的主演，这部音乐剧将于4月2日至7月18日期间上演。许雪熙/文TiffanySNScapture/图版权所有Mydaily禁止转载", "labelB": "0"}
{"source": "美国国防部3日发表声明说，驻有国际联盟部队的伊拉克阿萨德空军基地当天遭到10枚火箭弹袭击。位于伊拉克西部安巴尔省的阿萨德空军基地是伊拉克第二大空军基地，该基地是目前美国在伊拉克驻军人数最多的基地，那里同时驻扎着打击极端组织“伊斯兰国”国际联盟的多国部队。", "target": "【环球网报道记者徐璐明】阿拉伯新闻报(ArabNews)3月3日报道称，位于伊拉克安巴尔省阿萨德空军基地当天遭到多枚火箭弹袭击。阿拉伯新闻报报道截图另据半岛电视台的报道，伊拉克安全部门的消息称，共有10枚火箭弹击中了阿萨德空军附近的地面。", "labelB": "1"}
{"source": "定档1月12日《山海情》黄轩演绎脱贫致富的时代担当", "target": "《山海情》热播，你看了吗？这么接地气，不信你不笑！", "labelB": "1"}
{"source": "我奥篮球2020成绩单出炉！你知道广东的数据如何吗？", "target": "足球名嘴董路畅谈梦想，放话要赶超徐根宝，黄健翔大赞他有赤子心", "labelB": "0"}
{"source": "牛年来袭~博康泰祝大家新春快乐！牛年大吉！", "target": "横琴新区恭祝大家新春快乐！", "labelB": "0"}
{"source": "鹤山市预计2020年GDP达380亿，五年年均增长7%", "target": "泰国部分学校2月1日起复课", "labelB": "0"}
{"source": "国务院最新批复！与安徽有关！", "target": "商旅在行动丨集团党委召开理论学习中心组（扩大）会议", "labelB": "0"}
{"source": "经期瑜伽：每天5分钟，缓解痛经，排出体内毒素和垃圾", "target": "瑜伽黄老师：白衣性感瑜伽老师，每个动作都要求完美，你遭得住吗", "labelB": "0"}
{"source": "爷青回！《男才女貌》18年后，陆毅&曾黎再度合作", "target": "兜兜转转还是你，陆毅&曾黎同框让观众泪目", "labelB": "1"}
{"source": "咸阳張阁老师，以传统杨85为母本，编了几段客厅练功组合，演示视频，供喜爱者观摩。张阁老师与扎西大师合影教练张阁老师1992年春，慕名追随传统杨氏太极拳第五代传人扎西大师学习传统杨氏太极拳，剑，刀和推手。1999年12月被扎西大师正式接纳为第三十二名入室弟子，成为传统杨氏太极拳第六代传人。", "target": "有表演意识，全身发紧，精神紧张肢体就松不下来，气跟不上真的把式子就忘了。松无止境初学者用的是拙力，练一生达到松和自然的也很少，误以为练好的人又太多！松人人皆可，然而练太极拳时放松就不那么容易了，初学动作过快过慢，肢体皆不能放松，一味追求慢更不可能放松。", "labelB": "0"}
{"source": "《棋魂》也是他首部男主电视剧，其中前段时间胡先煦首部男主电影也是官宣杀青了，不得不说，胡先煦真的火了！主演阵容太强大而且《三贵情史》中的剧情也是胡先煦第一次挑战，因此对于他来说难度肯定也是不简单的，而且剧中也将会有亲吻的剧情，想必也是胡先煦的荧屏初吻吧！", "target": "不得不说，钟楚曦真的很适合饰演这种影视角色，毕竟钟楚曦的颜值就是属于很大气且精致的类型，在《八月未央》的剧照中，钟楚曦的颜值真的瞬间就让小编被吸引进去了，这气质真的绝了。看清阵容票房不用愁了另外在《八月未央》中，罗晋将会在电影中饰演谭松韵未婚夫，并且对钟楚曦一见钟情。", "labelB": "0"}
{"source": "北京市公安局日前通报，获悉此情况后，北京警方迅速调查，仅用3天就成功破获这起非法出售、收购珍贵濒危野生动物制品案，抓获犯罪嫌疑人1名，起获国家二级重点保护野生动物白胸翡翠制品等点翠工艺品107件。警方提示，盗捕盗猎、非法交易野生动物及其制品不仅会破坏生态环境，还需承担违法犯罪法律责任。", "target": "北京青年报记者2月28日获悉，北京警方收到线索后，抓获犯罪嫌疑人1名，现场起获白胸翡翠鸟制品等点翠工艺品107件。2月10日下午，工作专班会同朝阳分局南磨房派出所将犯罪嫌疑人闫某某抓获，在其家中起获107件点翠头饰、项链、耳环等野生动物制品。", "labelB": "1"}
{"source": "老巴里称格林现在对于勇士就是一个负资产，甚至没有人稀罕去防他。老巴里还表示，但愿格林能恢复到几个赛季前的状态，现在他对球队毫无帮助。里克·巴里表示：“现在追梦格林打得不好，他这两个赛季的数据都在下滑。上场时间、投篮命中率，三分球命中率，罚球命中率都在下滑，他必须恢复到原来的状态，这是勇士需要的。", "target": "问题是火箭拥有沃尔、奥拉迪波和戈登，塞拉斯不可能给小波特太多上场机会。从目前来看，斯通还是很看好小波特的，准备用心培养他。事实上美媒《spacecityscoop》也是这样认为的，他们认为小波特有机会成为火箭下一个哈登，这样的人才值得重点培养，斯通应该清洗队中的老将了。", "labelB": "0"}
{"source": "中国女排国家队正在全力备战东京奥运会的比赛。由于中国运动员改年龄现象比较普遍，所以大家都非常想知道中国女排球员年龄是否出现造假的现象，比如中国女排的天才少女李盈莹就曾被球迷质疑，但是李盈莹本人并没有出面回应。", "target": "今年16岁的王本易练习跆拳道近2年，因为热爱跆拳道，在训练中格外认真，他说：“我的目标不仅仅是在省运会中拿金牌，更要走出贵州、走向全国，在更多比赛中为贵阳争光。”", "labelB": "0"}
{"source": "西藏自治区原工商局党委书记赵世军被开除党籍", "target": "山西2人被开除公职，阳泉曝光3起违反中央八项规定精神典型问题", "labelB": "0"}
{"source": "他又被约基奇转身上篮单打一个，小加被打爆了，后续约基奇又是助攻穆雷，穆雷传给巴顿三分投进把湖人打停，掘金本场的手感非常出色，全队7投5中，而湖人两个超级巨星打得倒是不错，但问题是湖人内线完全顶不住约基奇。", "target": "本场比赛卡鲁索3投0中没有任何得分，只有2个篮板3次助攻进账，还有3次失误，正负值为-2。卡鲁索为数不多的助攻中有一次是篮下接应詹姆斯的传球后迅速导向底角助攻库兹马投进了一记关键的三分球。", "labelB": "0"}
{"source": "世卫组织敦促英国暂停疫苗接种计划：先公平分配给全球", "target": "世卫敦促英国：达成阶段目标后暂停新冠疫苗接种计划，确保全球公平分配", "labelB": "1"}
{"source": "要知道在娱乐圈里有个不成文的规矩，那就是一旦明星有一点点舆论都会被无情雪藏，除非是明星自己凭借努力证明自己，或者后台的实力确实比较硬，否则都难逃退出娱乐圈，从人们的视线里淡出的命运。", "target": "作为2021年春节长假热度最高的一部电视剧，肖战和吴宣仪两人主演的古装玄幻电视剧《斗罗大陆》，凭借超好的剧情以及特效，加上演员们真挚的演绎，赢得了不少观众的称赞。目前该剧已经在国内各大平台陆陆续续大结局，但是随着这部电视剧在海外热度不断高涨，《斗罗大陆》原声音乐在海外也有不错的收视。", "labelB": "0"}
{"source": "【赛后采访】RNGMYunHai：西部矿山撞柱子我都懵了", "target": "  【赛后采访】GK子聪：1号位也挺难的，需要承担的压力有很多", "labelB": "0"}
{"source": "吉林省妇联倾力打造全方位“两癌”防治服务模式3月5日，记者从吉林省妇联获悉，为推动实现《中国妇女发展纲要》《吉林省妇女发展规划》中“提高宫颈癌和乳腺癌的早诊早治率、降低死亡率”目标任务，2021年，吉林省妇联倾力打造“科普+筛查+救治”全方位“两癌”防治服务模式。", "target": "对家庭经济困难的残疾学生实行高中阶段免费教育，高等教育优先资助残疾学生。此外，方案提出，投入方面，在落实义务教育阶段特殊教育学校生均公用经费6000元补助标准基础上，有条件的地区可以适当增加年度预算，普通学校随班就读、特教班和送教上门的义务教育阶段生均公用经费标准按特殊教育学校执行。", "labelB": "0"}
{"source": "今日北京能见度低体感阴冷明起再迎新一股冷空气", "target": "北京地区今日气温较低明日气温有所回升", "labelB": "0"}
{"source": "招聘|加入哈尔滨银行重庆分行，共创未来！", "target": "银行春招汇总来啦！ 20多家银行、上万岗位 部分银行报名即将截止！速速查看！ 不错过任何一个机会！ 2021春季校园招聘汇总  ❤", "labelB": "0"}
{"source": "有外卖商家遇到了让他们很揪心的事。他们在接到点餐电话后，客户表示通过支付宝或微信给商家付款。之后双方就互相加了微信、支付宝好友，加完后就开始聊付钱的事情。之后，商家就将自己的收款二维码发给对方，让对方转账给他。这时候骗子就告诉商家，他们发的二维码失效了不能用。", "target": "春节将至，为切实提升社会公众金融素养，有效防范化解金融风险，平安普惠山东枣庄分公司开展主题为“春节将至谨防金融诈骗，守好钱包安稳过年”维C行动，着重向市民宣传防范金融诈骗、非法集资金融知识。", "labelB": "0"}
{"source": "  高难度残局，尝试破解一下，十分钟破解出结果，奖品一盘银制象棋", "target": "  厉害，100元一盘象棋残局，变化多端陷阱密布，精妙局不可错过", "labelB": "0"}
{"source": "  为爱抛弃一切四次流产却惨遭离婚结局幸得周星驰帮助重新回归", "target": "  朱茵遇见周星驰，你眨了一下眼，他记了五百年！", "labelB": "0"}
{"source": "火箭第四节只得7分惨败黄蜂！沃尔和戈登缺阵，奥迪撑不起球队", "target": "6虎将狂轰101+36，3球24+10暴击火箭！奥拉迪波21+7难阻末节崩盘", "labelB": "0"}
{"source": "小车追尾大货车双双飞出高速，后车司机停车及时施救", "target": "哭笑不得！陕西一出租车被金丝猴“团控”，司机缴械投降送美食", "labelB": "0"}
{"source": "特鲁姆普：得新冠后又夺冠难以置信苦练终有回报", "target": "特鲁姆普开始学奥沙利文论调：他尽早会拿冠军的", "labelB": "0"}
{"source": "遥感三十一号03组卫星发射升空", "target": "点亮卫星梦！巴拉圭首颗人造卫星在美成功升空", "labelB": "0"}
{"source": "河北本次疫情未见明显拐点不含新冠变异毒株", "target": "河北这轮新冠疫情隐秘传播至少17天", "labelB": "0"}
{"source": "3月5日晚，演员陈赫在自己的社交媒体平台上晒出了一段视频，视频中他带着自己的大女儿安安出门逛街，并为其配文称：“安姐开心就好”言语之间满满的都是无奈，但也充满了宠溺，让人直呼羡慕安姐！", "target": "本文转自【新浪娱乐】；  3月3日，贾静雯在个人社交平台晒出一组俩女儿游玩照，并附文写道“继续装淑女的波妞，咘波相亲相爱”。     ", "labelB": "0"}
{"source": "  【原声集锦】库里砍25分11助攻勇士加时120-112逆转热火取胜", "target": "  【原声集锦】格里芬23分詹姆斯22+10湖人92-107不敌活塞迎两连败", "labelB": "0"}
{"source": "欧洲金靴排名：莱万排名第2，C罗第6，梅西3战狂升141位", "target": "苦等503天，巴萨第2巨星终于爆发：独造3球，梅西3次送拥抱", "labelB": "0"}
{"source": "有爱瞬间！拍全家福小狗悄悄入镜", "target": "12日，江苏淮安 宋先生一家人 准备拍张全家福 没想到一旁的小狗看到后 悄悄入镜 想一起拍照  网友：狗狗的突然出现好治愈  来源：@人民日报，@四川观察 版权归属原作者所有，如有侵权请联系我们ID：iHOPEso 编辑：朱嘉瑞、房厦 责任编辑：于洋 审核：徐永超", "labelB": "1"}
{"source": "  碧桂园杯热门对决：六脉神剑赵鑫鑫火拼王天一，过度用强惨被痛击", "target": " 王天一接班人：11岁打职业赛、轻松秒杀国家大师，真乃神童也", "labelB": "0"}
{"source": "   根据世卫组织最新实时统计数据，截至欧洲中部时间3月6日9时42分（北京时间3月6日16时42分），全球累计新冠肺炎确诊病例115478709例，累计死亡病例2568720例。（总台记者朱赫） [责任编辑:]", "target": "海外网3月7日电根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间3月7日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例29646265例，累计死亡病例536980例。与前一日6时30分数据相比，美国新增确诊病例60687例，新增死亡病例1656例。（海外网张霓）", "labelB": "0"}
{"source": "捷克新增新冠肺炎确诊病例7798例累计确诊超123万例", "target": "希腊雅典市中心发生枪案当局出动大批警力搜捕嫌犯", "labelB": "0"}
{"source": "低、中、高风险地区去崇礼滑雪场都需要带“什么”？", "target": "这么冷的天，这帮人为什么要往水里跳", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月18消息，2021年斯诺克大师圆满落幕。中国00后小将颜丙涛，10-8战胜2届世锦赛冠军“巫师”约翰-希金斯夺得冠军，他也成为首位获得大师赛冠军的00后，奥沙利文之后最年轻的大师赛冠军！今晚22:30，CCTV5+将录播这场决赛的实况！  过往，颜丙涛与希金斯有过6次交锋机会，战绩为3胜", "target": "2021年1月17日，斯诺克大师赛在米尔顿凯恩斯落幕。颜丙涛在决赛中以10-8的比分击败希金斯，成为历史上第六位首次参加大师赛就夺得冠军的选手。在丁俊晖之后，中国再度诞生了一位「三大赛」冠军。  1、决赛：颜丙涛10-8希金斯 第1阶段（3-5）：99(66)-0，16-73，72-66，0-7", "labelB": "1"}
{"source": "如果，你丢了一个球，但你自己也进了对方一个，我不认为每个人都会那么操心，因为你踢的是曼联式的足球。”科尔说。我不妨说得直白一点，如果你想赢下联赛冠军，那么你就必须击败豪门，靠抽签是做不到的。”", "target": "之所以在27轮之前先打29轮，是因为原本这场比赛的时间，安排了足总杯8强战比赛，因此，红魔的赛事提前进行，但这让水晶宫老帅霍奇森非常愤怒。「扎哈能否复出？」霍奇森说，「对曼联的比赛提前进行，这是我们相当不满意的安排，特别是目前的状况下，我们有多名一线队球员无法参赛。", "labelB": "0"}
{"source": "【最美的颜色】悠扬动人，涤荡心灵（萨克斯唯美音乐）", "target": "从吴莺音到徐小凤，《明月千里寄相思》唱出了好几代人的心声", "labelB": "0"}
{"source": "原达州市国土资源局党委委员、副局长桂荣接受纪律审查和监察调查", "target": "广西公安厅禁毒总队政委周武主动投案，正接受审查调查", "labelB": "0"}
{"source": "  再生缘：少华遇难，说出真实姓名之后，立马得土匪相助", "target": "  兄弟营：队长谈判是怪才，竟让土匪头子喊自己爹，有好戏看了", "labelB": "0"}
{"source": "  小品《取钱》，郭冬临孙桂田爆笑演绎，专治不开心丨笑动欢乐秀", "target": "  杨树林这段小品太逗了，秦岚跨界爆笑演绎，笑到胃痛丨笑动欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "二倍速不够使，现在追剧都要三倍速了？", "target": "粉丝百万，收入千万，却被质疑“抄袭”？还有解决办法吗", "labelB": "0"}
{"source": "  2021QQ飞车手游车神赏金赛-16进8-QG闽闽VSeStar凌阳", "target": "  2021QQ飞车手游车神赏金赛-小组赛第三日-车神组", "labelB": "0"}
{"source": "             中国政府网", "target": "               来源：国家税务总局 编发：吉林省税务局纳税服务和宣传中心 点击在看！让更多人了解！", "labelB": "0"}
{"source": "影视：陈笑飞跳剧到古代，竟然被那么多女人调戏，艳遇不断！", "target": "  影视：小裁缝一心寻死，吴君如来势汹汹，幸亏曾志伟出手！", "labelB": "0"}
{"source": "  具惠善新恋情怎么看着具惠善好像有点胖了", "target": "  小别离：小宇偷偷改机票提前离开，老爸看着儿坐的飞机泪崩了", "labelB": "0"}
{"source": "库里被针对，在打法上逼出新变化，科尔情不自禁夸库里神奇美妙库里被针对，在打法上逼出新变化，科尔情不自禁夸库里神奇美妙！", "target": "  外媒恶搞今天库里和特雷杨之间的对决！教小库里怎么投三分", "labelB": "0"}
{"source": "杨过死后，他身负的三大神功传了三人，仅有一人将绝学传承至今", "target": "怪不得杨过一直疯狂躲避郭襄，原来他做了一件事，没脸见郭襄了！", "labelB": "0"}
{"source": "发生火灾时您会在电视屏幕上看到这个画面▲指示您迅速有效逃生的消防提示所以呢，欢唱ktv时蓝盆友最！年关将至，阿消也提醒各位KTV负责人确保店内所有系统已按要求安装KTV突发事件紧急切断提醒疏散程序为顾客营造安全舒适的休闲空间那么，在KTV遇到火灾要怎么逃生呢？", "target": "发生火灾时您会在电视屏幕上看到这个画面▲指示您迅速有效逃生的消防提示所以呢，欢唱ktv时蓝盆友最！年关将至，阿消也提醒各位KTV负责人确保店内所有系统已按要求安装KTV突发事件紧急切断提醒疏散程序为顾客营造安全舒适的休闲空间那么，在KTV遇到火灾要怎么逃生呢？", "labelB": "1"}
{"source": "报名确认、打印准考证两个环节，报考省直机关（单位）的，通过河南人事考试网进行；报考省辖市及以下职位的，通过相关省辖市的考试录用公务员工作专用网站进行。面试确认期间出现的空缺，由相关省辖市公务员主管部门、省直招录机关（单位）发布递补公告，从报考同一职位的应试者中按笔试成绩从高分到低分的顺序依次递补。", "target": "报名确认和缴费根据报考职位分别进行，即：报考省直机关职位的，在河南人事考试网进行;报考省辖市及以下职位的，在相关省辖市考试录用公务员工作专用网站进行。面试确认的时间、地点及有关事项由相关省辖市公务员主管部门、省直招录机关(单位)确定并通过本市、本机关(单位)考试录用公务员工作专用网站发布。", "labelB": "1"}
{"source": "自从波切蒂诺成为巴黎圣日耳曼新帅之后，也展开了积极的球队重建过程。作为热刺的主力门将，洛里也是一位表现非常优秀的球员。他在法国国家队也是主力门将，并且跟随法国队获得过世界杯冠军。由此也可以看出，洛里很有可能会选择离开。凭借他与波切蒂诺的关系，也能渐渐在队中成为主力门将，从而真正展开新的比赛过程。", "target": "意甲赞助商爱游戏体育报就目前的情况来看，斑马军团似乎又改变了注意，并且放弃了出售C罗的计划。当然，在如今足坛当中，许多俱乐部由于财政压力，都迫不得已要求球员降低自己的薪水。C罗也是出于对球队未来的发展考虑，同意了球队降薪的要求。根据媒体的报道，如今的C罗对球队最近几年所获得的发展也深表满意。", "labelB": "0"}
{"source": "山西一男子让老父独自住院不看管，还拿走老人存折、户口本…", "target": "巴西研究人员说发现同时感染两种变异毒株的患者", "labelB": "0"}
{"source": "“我们登得了火星，却救不了灾民”", "target": "美国“毅力”号探测器成功登陆火星，将寻找古微生物生命痕迹", "labelB": "0"}
{"source": "紧急通告！河北1市急寻同车厢相关密接人员！", "target": "急寻！2月21日乘坐G1224列车（10号车厢）乘客！", "labelB": "1"}
{"source": "■深圳特区报记者庄瑞玉全面构建多层次、全覆盖、高效便捷的养老服务网络，打造“居家养老15分钟生活圈”；创新性地设立长期护理保险；建立基本养老服务制度", "target": "合作备忘录中明确，第九检察厅与“女童保护”团队将共同推进未成年人防性侵教育工作开展，深入落实最高检“一号检察建议”。同时，双方将共同加强未成年人检察工作社会支持体系建设，推进未成年被害人救助、预防未成年人犯罪等方面工作。", "labelB": "0"}
{"source": "法国宣布对欧盟以外国家关闭边界", "target": "马克龙称法国将加快疫苗生产", "labelB": "0"}
{"source": "天黑请减速  转载@公安部交通管理局", "target": "提示： ", "labelB": "0"}
{"source": "神奇公司在哪里：戴上丝巾和花帽，薛之谦王耀庆秒变最耀眼的仔！", "target": "综艺：薛之谦李晨苏醒玩爆笑游戏多手多脚，挑战高难度姿势！", "labelB": "0"}
{"source": "惊蛰：万物复苏鸟出动", "target": "轻雷隐隐初惊蛰消防安全谨记心", "labelB": "0"}
{"source": "55岁新郎回应娶22岁妻：因家穷结婚晚，曾在广东做建筑工", "target": "55岁男子回应娶未成年智障女孩：她22岁，当地老汉说媒", "labelB": "1"}
{"source": "梦：村花邀知青挖野菜，不料一朵小野花，瞬间让两人确认了关系", "target": "  二炮手：团长鬼点子真多，在门口估计喊给李四听，李四瞬间上钩！", "labelB": "0"}
{"source": "告别过去！前男篮国手告别老东家，或加入辽篮出战CBA", "target": "三消息：人民日报表扬艾伦，杜锋选人被质疑，姚明再次避谈八一队", "labelB": "0"}
{"source": "一渔船在温州以东海域翻扣5人失踪", "target": "瑞典首相谴责韦特兰达疑似恐袭事件称之为“可怕的行为”", "labelB": "0"}
{"source": "（本文为广告）责编|李媚校对|朱秋审核|宋建州监制|袁长松出品|玉林日报社全媒体你还想知道的这些事★新高度！玉林这片区域，生活圈繁华成这样了~★好多新奇特的本地土货！容县扶贫产品展销会，周末快来买！买！买！★明天还有！玉林多地打卡“冰挂”，朋友圈刷屏~★神秘兮兮的！", "target": "PS:点击右上角三个小点儿搜索页面内容能直接搜索名字以下人员请速来交警大队车管所二楼驾驶人培训中心参加学习逾期未审验未换证人员：姓名准驾车型联系住宿详细地址状态阮少勇B1B2河北省邯郸市大名县龙王庙镇西范堤村逾期未换证刘占雷B2河北省邯郸市大名县北峰乡各姓固村03组11号逾期未换证赵国洋B2河北省", "labelB": "0"}
{"source": "来看看07年加油好男儿的颜值，这才叫选秀！井柏然李易峰在其中", "target": "姐弟摇身成夫妻，《赘婿》沿用庆余年演员，这该不会你们出钱拍的吧？", "labelB": "0"}
{"source": "篮球小技巧：遇到比自己厉害的对手也不怕？教你如何打篮球", "target": "新蓝出征|一组队列会操动图，治愈你的强迫症", "labelB": "0"}
{"source": "财产未分割，当然造成了家中小孩的不满，特别是邱德根唯一的闺女邱美琪，邱美琪的经济发展状况非常糟糕，因为从2017年开始，邱美琪已经连续五次将自己住的别墅抵押给中介公司。", "target": "何超琼许晋亨举行世纪婚礼，两人的婚姻算是一种商业联姻，是双方家长极力撮合而成的，陈百强出席了婚礼并当“兄弟”，从此以后，陈百强何超琼的情谊转为名正言顺的兄妹之情。有传言，许晋亨和何超琼还未离婚时，李嘉欣就开始公然地挑衅何超琼。", "labelB": "0"}
{"source": "来源:扬子晚报2021-03-0511:26:39我来说说阅读次近日河南信阳市光山县一农户家中发生了离奇怪事一周自燃40多次!!!扑了又着，着了再扑灭。除了窗帘，还有家中的被褥、柜子，接连发生自燃。现在家里装了十多个监控摄像头，但即便一直盯着，也不知道什么时候这些火苗就又蹿了起来。", "target": "近日河南信阳市光山县一农户家中发生了离奇怪事一周自燃40多次！扑了又着，着了再扑灭。村里也是议论纷纷，有的人说是因为后面有坟墓，但罗先生表示，自己只相信科学！现在家里装了十多个监控摄像头，但即便一直盯着，也不知道什么时候这些火苗就又蹿了起来。期待真相出炉！", "labelB": "1"}
{"source": "中北美冠军难突破历史世俱杯五六名决赛[亚洲冠军]蔚山现代VS多哈杜海勒[东道主]比赛时间：2月7日23:00时隔9年再次踏上世俱杯赛场的蔚山现代首战被中北美冠军老虎大学2比1逆转，新加盟的中场辛炯旼和边锋金址炫、李东俊都出现在首发阵容之中，奥地利前锋欣特泽则是替补出场。", "target": "作为上赛季中北美及加勒比海地区冠军，墨西哥老虎队在此前的比赛中击败了上赛季亚冠联赛冠军韩国蔚山现代队，从而与直接晋级的南美解放者杯冠军帕尔梅拉斯队在半决赛中相遇。", "labelB": "0"}
{"source": "可惜！皇马爆冷不敌毕尔巴鄂西超杯改制两年都无缘见到国家德比", "target": "西超杯前瞻：力争卫冕，皇马先拿巴斯克雄狮开刀？", "labelB": "0"}
{"source": "  安徽省第五届全民健身运动会武术比赛，女子苗刀，非一日之功", "target": "  安徽省全民健身运动会武术比赛系列，男子单刀", "labelB": "0"}
{"source": "  亲子剧场：芯芯在汽车大冒险上面找到了红色小蜜蜂", "target": "  亲子剧场：要不要把风车棒棒糖送给芯芯呢", "labelB": "0"}
{"source": "  射雕英雄传：黄蓉心生疑惑机智破机关，原来一切都是套路", "target": "  射雕英雄传：黄蓉被诬杀七公，杨康竟发毒誓诅咒自己太狠了", "labelB": "0"}
{"source": "季节因素叠加局部疫情1月份中国制造业PMI回落至51.3%", "target": "1月份制造业采购经理指数为51.3%", "labelB": "0"}
{"source": "其实仔细看看黄奕的感情经历，好像一直都不太顺利，不仅是这两段婚姻还有之前的恋爱也是这样。最后霍思燕嫁给了杜江还拥有幸福的家庭，黄奕也开始走上了荆棘丛生的婚姻之路，但这么多年两人的恩怨并没有搁置。最后杨溢就对外说了那句话，他确实对不起黄奕，但是他也真的很爱霍思燕。", "target": "参加《砰然再心动》这不，近期的一档以熟龄女艺人大胆追爱的节目中就有了王琳的身影。这是一期有着大胆的想法，前卫的观念的综艺，抓住了这些年女性朋友关注度不断上升的契机，打造以恋爱婚姻为出发点，女性视野为主勇敢追爱的大型综艺。在接下的聊天中，王琳竟然说方磊这样一个设计师，他凭什么不嫌弃我？", "labelB": "0"}
{"source": "中新社澳门1月12日电(记者龙土有)澳门特区特区政府12日晚间表示，接到金沙中国有限公司通知，该公司创办人、主席及行政总裁萧登？艾德森因病逝世。艾德森领导促进金沙集团在澳门的发展，特区政府对他的逝世表示哀悼，并对他的家人致以衷心的慰问。", "target": "中新社香港1月12日电香港特区行政长官林郑月娥12日表示，香港将开展新冠疫苗接种计划，希望早日走出疫情困境。她透露，全港市民将免费获得新冠疫苗接种，且接种疫苗属于自愿行为，特区政府不会提供金钱方面的鼓励。", "labelB": "0"}
{"source": "麦香：老爸瘫痪在床，当兵儿子想转业回来伺候，全家都不同意", "target": "父亲借钱供儿子上大学，儿子在学校竟然..", "labelB": "0"}
{"source": "  西部牛仔之间的对决，两个快枪手，拼的就是手速！", "target": "北京时间1月30日上午，2021年中国田径短跑项群基地赛（第一站）在深圳市举行，女子100米比赛，国家队核心成员、23岁广东名将梁小静展示不错竞技状态，跑出11秒43的成绩毫无悬念夺得冠军，风速+0.8米/秒，广东00后双胞胎姐妹朱翠薇朱翠妍，以11秒86、11秒87包揽亚军季军，第四名成绩也打开1", "labelB": "0"}
{"source": "自己之所以这么多年不回应，是觉得没必要，而即使要回应，也应该是黄晓明作出澄清的。如今，Angelababy和黄晓明也罕见的同时对一件事情作出回应和澄清，也给人一种妇唱夫随的感觉，也期待着在不久的将来，两人也能再度的同框秀恩爱，相信到时候也会得到大家广泛祝福的！", "target": "黄晓明和Angelababy杨颖真的离婚了？在这篇发文中，杨颖两次称呼黄晓明为“黄先生”，而在此之前，杨颖在公开场合一直都称呼黄晓明为“老公”或是“晓明哥”。正常情况下，一个从前一直以亲密称呼来称呼自己老公的女人，怎么会突然间称自己老公为“别人”和“他人”？除非他们已经离婚。", "labelB": "1"}
{"source": "今年《政府工作报告》明确部署，开展“证照分离”改革全覆盖试点，全面推行证明事项和涉企经营许可事项告知承诺制，在全省推开深化企业简易注销登记改革试点。", "target": "“作为改革开放后第一家在华投资的外资企业，正大集团是中国改革开放的受益者。”杨小平说:“能参与中国的发展，集团深感荣幸。”杨小平说。杨小平表示，这为正大集团等外资企业共享中国发展机遇、实现互利共赢提供了更广阔的空间。", "labelB": "0"}
{"source": "第一个被陈伟霆捧在手心疼的女孩，粉丝不但不反感，还希望两人长久", "target": "周扬青的心思瞒不住了？假装找范丞丞自拍，只为隐瞒手机里的秘密", "labelB": "0"}
{"source": "恭喜！阜南唐林村第一书记！", "target": "3月1日，全国妇联印发《关于表彰全国城乡妇女岗位建功先进个人、先进集体的决定》。其中，在防城港公安队伍中，广西上思县公安局文职人员许玉荣光荣上榜，被授予“全国巾帼建功标兵”荣誉称号。     来源：平安在线防城港", "labelB": "0"}
{"source": "  张远兄弟俩献唱《千里之外》，堂哥开口美声惊艳众人|家庭欢乐秀", "target": "  甜蜜夫妻深情献唱《凉凉》，听完耳朵都要“怀孕”了|家庭欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "功夫之打兵乓球，千万别小瞧你中国的大。爷美女挑战一打四厉害了", "target": "  美女模仿多个明星说马冬梅", "labelB": "0"}
{"source": "国足留洋传喜讯！西甲劲旅打算签中国前锋，中国德比有望上演", "target": "1年无球可踢！前恒大超新星沉沦，才21岁", "labelB": "0"}
{"source": "11岁李嫣四个字拍出26万，吴京baby王菲都输了", "target": "王菲携李嫣与友人聚会，身材依旧纤细，这一细节辟谣养和医院产女传闻", "labelB": "0"}
{"source": "你见过吗？图说阳曲县粮食应急预案  （责编白金赵江芳）（来源：阳曲微讯）", "target": "▼ 正文 ▼                                     来源：安全应急，网络，感谢原作者", "labelB": "0"}
{"source": "受冷空气和雨雪天气影响，北方迎来明显大风降温天气，内蒙古东部、黑龙江中部、吉林西部等地降温10～14℃，局地可达14℃以上。2日：陕北多云间晴天，关中、陕南多云转阴天，宝鸡西部局地、汉中有小雨。3月1日：小雨转阴天，3℃～12℃。", "target": "受冷空气和雨雪天气影响，北方迎来明显大风降温天气，内蒙古东部、黑龙江中部、吉林西部等地降温10～14℃，局地可达14℃以上。3月1日：陕北、关中北部小雪转阴天，关中南部、陕南阴天有小雨或雨夹雪，秦巴山区有小到中雪，局地大雪。", "labelB": "1"}
{"source": "NBA常规赛继续进行，黄蜂主场迎来火箭的挑战。上一场黄蜂大胜奇才，排名东部第7，而火箭则不敌马刺，排名西部第10，值得一提的是，火箭内线核心伍德缺席，而黄蜂齐员出战。悍将三球表现突出砍下24分7篮板10次助攻的数据，比肩同期的詹姆斯。", "target": "考辛斯暴扣，奥拉迪波拿球时间过多，24秒即将违例3分出手不进。奥拉迪波连续5次3分球出手不进后，终于在第3节中段投入个人本场比赛第一记三分球。火箭已经落后14分，暂停回来火箭依然断电，7分多钟仅拿1分，1-19被打爆，已经落后到21分，最终火箭队末节仅拿7分，惨败黄蜂。", "labelB": "1"}
{"source": " 春节、元宵节， 护林防火要常记心间。 以下森林防火“十不要”， 请仔细收好。           来源丨栖霞发布", "target": "「森林防火」：森林防火常识 关注我们 森林火灾是一种突发性强、破坏性大、处置救助较为困难的自然灾害，危害极大。森林防火，重在预防，进入林区“五不准”指什么？扑灭方法又有哪些？看图了解↓  【来源：汶上广播电视台】 版权归原作者所有，向原创致敬 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "粤各市开办企业便利度评估：广深佛居前三", "target": "西安高新区与西咸新区联合推出了首批241项“跨区通办”服务事项", "labelB": "0"}
{"source": "说到公关行业，大家是不是想起了前段时间佟丽娅主演电视剧《完美关系》，一开始《完美关系》是以国内第一部公关题材电视剧为噱头宣传，可没想到随着后续剧情的崩塌，《完美关系》收官成绩竟然只有3.9分。当然也有观众说，这个桥段其实是根据某一年的新闻，航空公司将乘客驱逐下飞机改编而成。", "target": "没错，霍伟伦真就没怎么样，就如此毫无保障和智商堪忧的公关手段，他后面竟成了公关公司的副总裁，编剧是专注于搞笑剧的吧？接下来，剧情开始进入套路模式，林中硕良心发现曝光视频，航空公司出现公关危机，可让他没想到的是，自己阴差阳错成了际格公关公司的副总裁，负责处理相关事件。", "labelB": "1"}
{"source": "上赛季爵士就已经交易来了博扬和康利两位实力强劲的球员，再加上队内原本的阵容，那时的爵士被外界一度看好，战绩却频频让人心灰意冷，最终在季后赛里也只是走了个过场。", "target": "詹姆斯上场，库兹马打进两分，波普突破篮下打进两分，爵士三分不中，湖人中投也打铁，博扬再度命中三分，小加索尔也命中三分，詹姆斯助攻小加索尔再度命中三分，库兹马也命中三分，戈贝尔暴扣，湖人波普三分不中，戈贝尔2+1，半场结束。", "labelB": "0"}
{"source": "0-3！1-4！梅西噩梦之夜！巴萨70天连吞2场惨案，狂刷队史耻辱", "target": "欧冠5冠王1-4被逆转，梅西进球难救主，24年的耻辱诞生", "labelB": "0"}
{"source": "               来源：中国政府网", "target": "               来源：中国政府网", "labelB": "1"}
{"source": "哄欧阳娜娜范丞丞开心，送周扬青镜头，陈伟霆的才情绝对被低估了", "target": "欧阳娜娜叫陈伟霆“爸爸”，言行举止引人不适", "labelB": "0"}
{"source": "  花儿广场舞《泪蛋蛋掉酒杯杯里》背面演示", "target": "  广场舞《可可托海的牧羊人》背面带你跳，这歌火爆了", "labelB": "0"}
{"source": "美媒曝伊朗在袭击美军基地前曾购买卫星图，美军得知后赶紧撤离", "target": "驻伊拉克美军基地遭10枚火箭弹袭击暂无伤亡", "labelB": "0"}
{"source": "教育部明确，这件事非办不可！", "target": "减轻学生和家长负担！教育部将整治这类校外培训机构", "labelB": "0"}
{"source": "2020年海沧区“老年人健身展示秀”短视频展示征集活动中，全区共有313位健身爱好者选送了262个短视频，同时在上半年的全市短视频交流海沧区也有95名健身爱好者积极参与。让我们先来看看这些优秀的队员展示领奖啦~~收获的时刻来了！！！居家健身，抗击疫情！", "target": "西安新闻网讯为期一个月的国家乒乓球青少年集训队日前在山东威海开始了首期集训，我省共有3名选手参加。为强化乒乓球人才的选拔与培养，搭建乒乓球后备人才优质平台，中国乒乓球协会于去年开始组建国家乒乓球青少年集训队。我省新星王一朵在女子U13-14年龄段选拔赛中表现出色，成为首批入选的队员。", "labelB": "0"}
{"source": "“原地过年，非必要不返乡！”多地密集发通知！", "target": "非必要不回乡！多地倡导原地过年", "labelB": "1"}
{"source": "日前，日本乒坛名宿羽佳纯子在一档参加了一档体育电视节目，她在该节目中点评了中国乒坛名将陈梦、孙颖莎和王曼昱。她还在节目中肯定了王曼昱，称她很认真、很努力，休息的时候经常看书，非常喜欢东野圭吾的小说。", "target": "马龙、丁宁、陈梦合体照，陈梦梦幻2020近日，陈梦、马龙、丁宁合体拍了一张广告照片。马龙是目前中国男乒的队长，也是男乒之中的领军人物。丁宁则是女乒队长。不少网友认为，陈梦很有可能是未来的女乒队长，丁宁的接班人。在2020年女子世界杯比赛中，陈梦4-1战胜小魔王孙颖莎，首次夺得世界三大赛中女单冠军。", "labelB": "0"}
{"source": "他表示，对排查到的人员详细建立台账，第一时间落实核酸检测、健康监测、居家观察、集中观察等防控要求，确保所有人员纳入管控范围。他强调，坚决落实“每周对冷链、快递、生活服务业等重点行业人员开展一次核酸检测”的工作要求，目前已累计检测25425人，结果均为阴性。", "target": "乡镇政府、村委会要督促辖区内的企业和学校等单位落实主体责任，严格做好人员聚集场所的人员日常防护和健康监测等工作，并储备必要的防护物资。", "labelB": "0"}
{"source": "正式执行，大降！", "target": "正式落地！这些人迎来重大利好！", "labelB": "0"}
{"source": "  杨茁被39腿踢进医院，以牙还牙踢瘸德国冠军，当场复仇！", "target": "  回顾2020：张伟丽吊打乔安娜，直接打成马云脸，泰森重出江湖！", "labelB": "0"}
{"source": "知名篮球评论家JeffGoodman透露，近日有一位匿名球员称杰森-塔图姆和杰伦-布朗无法成为超级巨星，因为他俩根本不能让球员变得更好。知名篮球评论家JeffGoodman在自己的播客节目上和专注于凯尔特人队的写手BobRyan以及TheAthletic记者JayKing分享了这位匿名球员的评论。", "target": "他成为费城队史自1968年来第二位能拿下50+15+5的球员，另一位是威尔特-张伯伦比肩大帅。", "labelB": "0"}
{"source": "在新冠肺炎疫情的影响下，体育场内特别制作了3万个“纸板球迷”，并且分散开来设置，以使在现场的球迷们可以保证社交距离。", "target": "当地时间2月7日，全美收视率最高的体育赛事“超级碗”在佛罗里达州坦帕落幕，现场不少球迷摘下口罩庆祝狂欢。最新数据显示，美国34个州共已确诊699例变异新冠病毒病例，其中690例感染最先在英国发现的B.1.1.7型变异病毒。", "labelB": "0"}
{"source": "最幸福的时刻！石家庄被隔离七次女子回家过年，网友称为“七次娟”！", "target": "无论是居家隔离还是集中隔离，都不算啥！这才是真正的隔离！", "labelB": "0"}
{"source": "又有一部电视剧《月光变奏曲》杀青了！", "target": "徐陵对于一直陪伴他的经纪人莫向晚，有深深的依恋；而莫向晚对徐陵，有利益，也有情分。", "labelB": "0"}
{"source": "沙特能源大臣阿卜杜勒阿齐兹·本·萨勒曼当地时间3月4日晚在参加石油输出国组织（欧佩克）成员国和部分非欧佩克产油国石油部长第十四次会议期间宣布，将沙特自愿原油减产100万桶/日的期限延长一个月至今年4月底。", "target": "中新社休斯敦3月5日电美国宇航局5日宣布，“毅力”号火星车进行了着陆后的首次试驾，移动距离达21.3英尺(6.5米)。据美联社报道，在约33分钟的时间里，“毅力”号在火星上先向前移动了13英尺(4米)，然后原地左转150度，再向后移动了8英尺(2.5米)。", "labelB": "0"}
{"source": "方清平爆笑单口相声，这哥俩能活这么大，也是他妈真仁慈！", "target": "  方清平、郭德纲聊天：比相声都好笑，郭德纲：老艺术家，方清平", "labelB": "0"}
{"source": "3月5日，十三届全国人大四次会议开幕会开始前，两会新闻中心举行“代表通道”采访活动，邀请部分全国人大代表通过网络视频方式接受媒体采访。", "target": "3月5日，在十三届全国人大四次会议首场“代表通道”上，全国人大代表、新疆伊宁托万克温村党支部书记木沙江·努尔墩回忆起勇救落水儿童的“时代楷模”——拉齐尼·巴依卡时动情地说：“他是一位护边员，更是帕米尔高原上的英雄。”木沙江·努尔墩回忆，在学校培训时，拉齐尼无论穿哪件衣服，胸前必须戴党徽。", "labelB": "0"}
{"source": "“德阳市民通”正式上线四川省健康码申领攻略附后四川在线消息(记者薛伟光)1月13日，记者从德阳市政务服务和大数据管理局获悉，“德阳市民通”上线全省统一健康码，替换此前的德阳健康码，既保证了健康码全省统一，又避免用户改变使用习惯和重复实名认证，真正实行省内一人一码、亮码通行。", "target": "从现在开始，所有在川人员及来（返）川人员都可以申领一人一码、实名认证的“四川天府健康通”健康码，持绿码的人员可以在全省范围内一码通行。本平台转载的部分文字及图片可能因无法与版权者取得联系，无意中侵犯了其知识产权，请及时联系我们删除，避免给双方造成不必要的经济损失。", "labelB": "0"}
{"source": "大多数患者对医疗行业认知的局限性在医疗这个领域，由于医疗知识的体系十分复杂，每一个学科发展到最后都自成一派，同时对于患者治疗时，又需要多学科整合，把病人当做主体，而不是疾病当做主体，疾病症状之间的关联性，相似性，都导致医生诊疗时，会产生很高的首诊误诊率。", "target": "原来当天晚上10点多，在西溪湿地值班的她，刚刚准备就寝，结果被子里“躲”着一只马蜂，王女士的后背被蛰了一下。担心不已的她，赶快去了医院就诊。我收被子的时候，也没有拍打，加上被子颜色比较深，就没有注意，这只马蜂躲了很久。”", "labelB": "0"}
{"source": "波波忆邓肯:我们俩是灵魂伴侣", "target": "邓肯球衣退役的夜晚，另一个21号接过了他的权杖！", "labelB": "0"}
{"source": "详情>>>【广州地铁运营时间有变，时间表收藏好】春节期间，为方便市民节日出行，地铁集团将延长线网运营服务时间，分为节前、假期、节后三个阶段。", "target": "国际油公司转型战略以清洁化、低碳化能源生产和能源综合服务为目标，主要包括3个方面：①加大公司天然气业务，提升天然气产业的盈利能力(图10)；②加大电气化、新能源领域投资比例，大力发展新能源业务(图11)；③转变商业运营模式，从聚焦能源生产到为客户提供能源解决方案[26-27]。", "labelB": "0"}
{"source": "22日，2020-2021赛季中国男子篮球职业联赛（CBA）第33轮再战三场。焦点战中，广东队107:92大胜四川队，12人上场全部得分，其中18岁的张昊砍下19分7个篮板。龙狮队119:94轻取江苏队，积分榜末尾的同曦队104:90拿下福建队。 01 广东东莞大益队107：92四川五粮金樽队 广东", "target": " 北京时间1月24日，2020-21赛季CBA联赛常规赛第34轮拉开战幕，同曦男篮对阵吉林男篮。最终同曦上演20分大逆转125-122战胜吉林，取得两连胜，西热力江命中10记三分球。 得分方面，摩尔特里32分11篮板3助攻、西热力江34分4篮板13助攻、乔文瀚17分4篮板3助攻2抢断、衡艺丰17分5", "labelB": "0"}
{"source": "李小龙首次公开的视频", "target": "拳击教父 关注拳击教父，获取最全面的拳击教程 ", "labelB": "0"}
{"source": "看民间武林高手是如何过马路的，跪着看完！", "target": "  少林寺传奇：及时雨被巨石砸断腿，被高手打败，一代将军就此落幕", "labelB": "0"}
{"source": "吕梁市人民政府关于在全市范围内禁止点放“孔明灯”的通告“孔明灯”属高空明火飞行物，外焰温度高达300℃，升空后滞空时间长，稍有不慎，极有可能引发火灾，并威胁飞行器、高压供电设备、通信设施以及各类建筑物安全，存在诸多安全隐患。", "target": "吕梁市人民政府关于在全市范围内禁止点放“孔明灯”的通告“孔明灯”属高空明火飞行物，外焰温度高达300℃，升空后滞空时间长，稍有不慎，极有可能引发火灾，并威胁飞行器、高压供电设备、通信设施以及各类建筑物安全，存在诸多安全隐患。", "labelB": "1"}
{"source": "38例阳性！暂停！", "target": "38例阳性！暂停", "labelB": "1"}
{"source": "官宣！泰达俱乐部正式更名", "target": "泰达队史718场比赛拿下253场胜利轰入948粒进球", "labelB": "0"}
{"source": "唐嫣开工直播忘开美颜，当镜头拉近看她的脸，37岁颜值令人看楞", "target": "赏金猎人：一人之力成功脱身，李敏镐为救唐嫣也是够拼了！", "labelB": "0"}
{"source": " 【精彩时刻】豪斯外线开火，飚中3+1继续扩大领先优势！", "target": " 【精彩时刻】约老师大秀控卫身手，米尔萨普快攻暴扣！", "labelB": "0"}
{"source": "新华社北京1月9日电福特、菲亚特克莱斯勒、丰田等汽车公司8日表示，由于芯片短缺，它们将削减汽车产量。据外电报道，福特表示，其位于美国肯塔基州路易斯维尔的装配厂将停产。菲亚特克莱斯勒表示，将推迟其墨西哥工厂生产重启时间，位于加拿大安大略省布兰普顿的工厂也将停产。", "target": "新华社南京1月8日电（记者朱程）1月8日，记者从江苏省工信厅获悉，2020江苏新能源汽车下乡活动期间（2020年9月-12月），全省新能源汽车累计上牌40754辆，比上年同期增长174.2%，占2020全年新能源汽车上牌量54.7%，其中11、12月上牌量分别为11785、13027辆。", "labelB": "0"}
{"source": "长城资产被罚4690万元，涉超发绩效奖励等16项违规", "target": "工商银行被罚5470万元，涉理财、同业业务等23项违规", "labelB": "0"}
{"source": "天门东、西湖冬捕的鱼，都送去了这些地方……", "target": "所谓有人遭受“拘押”“迫害”？三段视频揭露抹黑新疆谣言", "labelB": "0"}
{"source": "来源：茂名市广播电视台 责编：廖章萱", "target": " 来源：宁夏广播电视台新闻中心", "labelB": "0"}
{"source": "西甲皇家马德里VS皇家社会皇马人员告急，皇社客场趁虚而入", "target": "  特尔施特根连续扑点巴萨点球淘汰皇家社会", "labelB": "0"}
{"source": "麦基5大逆天护框时刻：硬碰硬大帽卡佩拉超长手臂抓帽看呆防守人", "target": "科比五大超神时刻：背后绕球转体暴扣，81分屠龙铸就曼巴传奇", "labelB": "0"}
{"source": "如此卑微？福原爱被男方全家人针对？妹妹称其把家里气氛搞得很差", "target": "福原爱第三次向外界道歉，长篇叙述开公司缘由，却只字不提江宏杰", "labelB": "0"}
{"source": "  乌云抱月驹死了，最后打王金鞭也断了，尉迟恭撞死于凌烟阁", "target": " 17岁姑娘个子1.74米，郭富城羡慕坏了，这孩子吃化肥长大的吗", "labelB": "0"}
{"source": "加上女方朋友出来爆料称男方语言暴力，称福原爱的怀第一胎时害喜很严重，但江宏杰却对她说过好几次难听的话。", "target": "3日，日媒曝#福原爱江宏杰#已协议离婚，还拍到福原爱与一男子约会吃小笼包和烧麦，随后同回酒店过夜。福原爱承认了此事，但强调两人是一人住一间房间，更提到“最近精神状况不佳”，对方是很支持自己的朋友之一。她在接受《周刊文春》访问时，被问到是否难以忍受老公长期言语暴力才分手？", "labelB": "1"}
{"source": "空桶投球，篮球砸沙罐，套圈…街头小游戏套路揭秘", "target": "空桶投球，篮球砸沙罐，套圈…街头小游戏套路揭秘", "labelB": "0"}
{"source": "男人四十要出嫁：宋小宝给兄弟介绍工作，竟让包工头屈尊去请回来", "target": "男子冒充记者，写两百封信敲诈4家上市公司共计134万元", "labelB": "0"}
{"source": "央广网河北1月10日消息（记者杜震孟晓光）今天（10日）下午，河北省召开第三场疫情防控工作新闻发布会。发布会上，河北省副省长徐建培介绍，石家庄市毗邻的定州市和辛集市进行了全员核酸检测，截至今天中午，定州市累计检测102.499万人份，辛集市累计检测55.7238万人份，结果均为阴性。", "target": "1月14日，河北省召开发布会介绍疫情防控情况。河北省副省长徐建培表示，截至目前，廊坊市、定州市、辛集市第二轮核酸检测全部完成，均为阴性。", "labelB": "0"}
{"source": "钟汉良和谭松韵主演的大型古装电视剧《锦心似玉》正在热播中，该戏一经播出热度就很高，男主帅气女主娇小可爱让人看着就有保护欲！", "target": "谭松韵甜美温柔，钟汉良温润儒雅，两人在剧中的对手戏，演绎出了书粉心中最完美的十一娘和徐令宜。徐家是真正的高门大户，后宅妻妾们都各怀心事，而纵观全剧心机段位最高的并不是罗十一娘，而是看似风轻云淡的徐家二夫人项怡真！", "labelB": "0"}
{"source": "澳超：西悉尼流浪者vs墨尔本胜利，主让平半设阻明显，本场主胜机会大？", "target": "澳超：中央海岸水手vs西部联，中央海岸势头正盛，本场孰强孰弱？", "labelB": "0"}
{"source": "就差官宣！辽宁籍前锋签约北控，跟着马布里打球，有望涅槃重生", "target": "恭喜马布里再签四人！北控男篮刮起青春风暴，未来让人期待", "labelB": "0"}
{"source": "  狱卒老大欺负新人，岂料他俩深藏不露，有好戏看了", "target": "  杀虎口：小伙子奉命剿匪，杀虎口地点让人闻风丧胆，有好戏看了", "labelB": "0"}
{"source": "WBC主席苏莱曼：这场比赛是本世纪社交媒体时代最大的一场比赛。富里早在去年2月就夺得了WBC冠军，第七回合TKO维尔德。“如果这场比赛真的发生，毫无疑问这将是本世纪最大的赛事，也是体育界最大的赛事之一。”自从1999年伦诺克斯·刘易斯击败伊万德·霍利菲尔德之后，就再也没有一个无可争议的重量级冠军了", "target": "众所周知2020年8月末在英国布伦特伍德（Brentwood）由竞技室拳击推广公司主办的搏击训练营（FightCamp）系列赛事中，赛前被广泛看好，即将挑战世界拳王的迪利安·怀特被俄罗斯老将亚历山大·波维特金（AlexanderPovetkin）KO击败。", "labelB": "0"}
{"source": "张帅因伤退出WTA雅拉山谷精英赛单打比赛", "target": "【张帅因伤退出雅拉山谷精英赛】北京时间2月2日，世界女子网球协会（WTA）官方宣布，赛会10号种子、中国金花张帅因为右肩受伤将退出WTA500雅拉山谷精英赛单打比赛，卡罗琳·多莱海德将代替其参赛。 ", "labelB": "1"}
{"source": "30.1℃？降温要来了，元宵节携雨将至，阳光“余额不足”", "target": "全国多地气温升破历史极值", "labelB": "0"}
{"source": "曝BIG4球队明确表态先保中超若赛程没冲突再拼亚冠", "target": "亚冠外援政策仍为3+1扩军后小组第2不保证出线", "labelB": "0"}
{"source": "  搞笑街头采访：为什么骗钱犯法，而骗感情却不犯法？", "target": "  搞笑街头采访：生活中那些最奇葩的语言，每一句都让你哭笑不得", "labelB": "0"}
{"source": "2月19日政府实验室食品安全检测报告： （点击可放大）    勒流快检室对勒流地区6个市场的蔬菜、水产和肉蛋类抽检样78个，农药、兽药残留检测合格率为96.15%，其中清源市场黎美娟上海青和绿豆角不合格、清源市场何间霞鸡蛋不合格，请市民谨慎购买。 综合：安全勒流", "target": "春节临近。为保障食品安全，使人民群众过一个安心、祥和的春节，近日，兴化市昭阳街道文林社区积极响应上级号召，切实加强对流动食品摊贩的宣传教育、监督引导，保障食品质量安全。工作人员走上街头向食品摊贩宣传食品安全法和有关管理条例，并对辖区内的食品摊贩进行调查、信息登记，得到了业主和群民群众的认可和支持。", "labelB": "0"}
{"source": "火箭赚到了！1米93落选秀大爆发砍33+7，曾表示自己是最强新秀", "target": "NBA战报：哈登离队火箭力挫马刺，步行者大胜开拓者，库里空砍35分勇士负掘金", "labelB": "0"}
{"source": "  金志文、金兰现场狂撒狗粮，讲述生活点滴，羡煞旁人|家庭欢乐秀", "target": "  烧饼带爸爸上台演脱口秀，“坑爹”不断，引全场爆笑|家庭欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "最新调整，事关春运！", "target": "注意！春运购票有调整！", "labelB": "1"}
{"source": "  谢霆锋生日晒录音棚花絮照戴墨镜认真唱歌帅气十足", "target": "  李振威唱歌既起范又渲染情绪，张括看不下去了疯狂吐槽|欢乐送", "labelB": "0"}
{"source": "  1公里4分05秒，62岁奶奶用这个速度跑了42195公里", "target": "  1公里4分05秒，62岁奶奶用这个速度跑了42195公里", "labelB": "1"}
{"source": "南京建邺：企业社区一家亲欢天喜地闹元宵", "target": "中共中央将首次颁授“七一勋章”", "labelB": "0"}
{"source": "英超联赛第18轮，曼联将在客场挑战富勒姆", "target": "心疼穆帅！索氏曼联被赞10年最强，一神秘罚款制度浮出水面", "labelB": "0"}
{"source": "今天，C罗在尤文2-1击败国米的意大利杯半决赛首回合比赛中梅开二度，这是他职业生涯正式比赛的第762和763个进球，自此他超过了比坎和贝利，成为历史第一射手，而他的老东家皇马随后也在推特上发文祝贺。  皇马官推写道：“我们的队史最佳射手，如今也是足坛历史最佳射手，祝贺你，C罗！” ", "target": "今日凌晨，皇马官方社媒发文向打破世界足坛正式比赛进球纪录的旧将C罗送上祝贺。 半个月前，C罗在对阵那不勒斯的意大利超级杯决赛中打入一球，以760球成为世界足坛历史正式比赛进球最多的球员。当时多家俱乐部为C罗送上祝福，但是C罗前主皇马却没有任何表示。这也因此让很多球迷认为皇马没有人情味，连C罗这样的球", "labelB": "0"}
{"source": "记者9日从民航局发布会上了解到，２月８日，民航局修订发布了《运输航空公司、机场疫情防控技术指南（第七版）》，按照新版的防控指南，国内航班原则上不再分级，执行常态化防控管理措施。国际、地区航班实施分级差异化管理，在机组人员个体防护、机上服务和航空器环境卫生管理等方面实施差异化防控。", "target": "自T3D专区投入使用以来，已检疫入境航班4900余架次、入境旅客9.3万余人次、完成核酸采样2.5万余人次，T3D专区成为口岸疫情防控的钢铁阵地，为北京疫情防控工作贡献了力量，也成为国内各大口岸疫情防控专区建设的示范样板。", "labelB": "0"}
{"source": "#颜丙涛夺冠00后小将崛起了", "target": "毫无疑问是世界冠军级别的球员，中国能拥有他是幸运的", "labelB": "0"}
{"source": "国际油价19日显著下跌", "target": "新华社纽约2月19日电（记者刘亚南）国际油价19日显著下跌。 截至当天收盘，纽约商品交易所3月交货的轻质原油期货价格下跌1.28美元，收于每桶59.24美元，跌幅为2.12%；4月交货的伦敦布伦特原油期货价格下跌1.02美元，收于每桶62.91美元，跌幅为1.60%。（完）", "labelB": "1"}
{"source": "因为遇见你：情人眼里出西施，云恺日常撩果果，甜到停不下来", "target": "凌晨赶海遇见猛货，一张嘴吓得小渔坐地上，煮熟后围了满满一桌人", "labelB": "0"}
{"source": "上半场，门迪造弗鲁勒染红离场；下半场，维尼修斯错失良机，门迪世界波绝杀。最终，皇马客场1-0亚特兰大，赢得晋级欧冠8强的先机，双方次回合的比赛将于3月17日在皇马主场进行。最终皇马再次开倒车成功，门迪世界波绝杀，客场1-0完胜亚特兰大，占得晋级先机。", "target": "北京时间2月25日，湖人和爵士焦点战正式打响，整个上半场湖人落后16分，卫冕冠军被爵士三分射爆了；虽然湖人三分有所回暖，但爵士半场14记三分太疯狂；比赛中，因伤休战的浓眉又闲不住了，又变身戴指导帮助队友，无奈浓眉只能看着湖人被压制。", "labelB": "0"}
{"source": "如今3年过去了，很多网友都关心《战狼》系列第三部作品的动向，毕竟前两部作品只相隔两年，按照原本的计划，吴京《战狼3》应该在2019年上映，然而如今都2021年了，《战狼3》还是没有消息，很多网友都怀疑：“吴京还拍《战狼3》吗？", "target": "他出演的不少影视作品大部分都是动作片，在这些影视作品当中，我们已经可以看到他的精彩表演。转型成导演之后，他拍摄出的战狼系列的影视作品，更是博得了大家的喜爱，票房也非常不错。通过这一影视作品成功之后，吴京更是获得了更多人的关注，就连成龙也对他赞不绝口。", "labelB": "0"}
{"source": "自詹姆斯-哈登被交易到篮网后，外界也对这支球队的前景充满期待，不过，历史证明，“三个火枪手”的球队赢得总冠军的希望并不大，篮网三巨头本赛季又能够走多远？  在换来哈登后，篮网拥有联盟最强三人组，杜兰特本赛季场均能够拿到30.5分，欧文场均拿到27.9分，哈登场均能拿到24.1分。在上一场加时击败老鹰", "target": "湖人卫冕之路，联盟共有七支球队具备威胁，最大的对手不是篮网 洛杉矶湖人队是NBA卫冕冠军，因此本赛季的压力自然是在紫金军团的背上。湖人队目前是最有希望在2021年赢得NBA总冠军的球队之一，但也有几支球队有希望阻止湖人。  有相当多的球队可以在NBA总决赛或者湖人走向总决赛的道路上面对他们。本赛季", "labelB": "0"}
{"source": "每经编辑：周宇翔据北京日报2月11日消息，近日，中共中央批准：夏林茂同志任中共北京市委常委。", "target": "西班牙借鉴中国设置健康码【西班牙借鉴中国防疫措施设置健康码便于追踪工作】西班牙卡斯蒂利亚-拉曼恰大区在当地时间2月11日宣布，当地时间12日起该大区将适当放宽管控措施，餐饮场所将重新开放，但最大聚集人数限制在6人以下。", "labelB": "0"}
{"source": "上一秒还在施暴行凶，为何下一秒却成为了“救命恩人”？", "target": "【名家介绍】刘和松", "labelB": "0"}
{"source": "A106版责任编辑", "target": "2021年2月23日星期二 值班主任：周寒编辑：何珊美编：韦春艳报检：丁芳华", "labelB": "0"}
{"source": "返程除了核酸阴性证明还要啥？禁止带上车的物品有哪些？出行必看", "target": "预计今晚10点前都是高速公路车流高峰！坐火车返程的你，这些东西不能带", "labelB": "0"}
{"source": "凝心聚力，再启征程！重庆北部宽仁医院召开2020年工作总结暨表彰大会", "target": "【HVAC】EK|荣获航天工研院2020年度表彰三项殊荣", "labelB": "0"}
{"source": "团团邀你一起看晚会， 2月9日晚，不见不散！  ", "target": "  快过年啦，为什么各卫视的跨年晚会不在同一天播出呢？", "labelB": "0"}
{"source": "温子仁恐怖新作《恶性》定级17岁以下需父母陪伴", "target": "电影风平浪静M观影团北京首映礼现场，章宇解读片中角色", "labelB": "0"}
{"source": "云菲菲一曲《殇雪》太好听了，广场舞优美好看", "target": "综艺：陈印泉大秀广场舞，这舞姿离远瞅还以为宋小宝呢！", "labelB": "0"}
{"source": "  翁帆终于藏不住了97岁杨振宁带翁帆逛街，满脸怒意，让人惊讶", "target": "  暖春：可怜的小花终于被香草接受，小花含泪喊香草娘，画面感人", "labelB": "0"}
{"source": "当然，在节目中的表现也令人惊喜。2月22日，有网友曝出自己和《青3》选手魏宏宇的聊天记录，其中涉及语言猥琐、女生灌酒、以及P腿等恶劣事迹，与节目中的“小哭包”形象相差甚远。值得注意的是，两人的聊天记录中有一段露脸的视频，虽然模样和节目中有些差别，还是可以看出来对方就是魏宏宇。", "target": "目前为止，看魏宏宇的表现都是不错，形象也好，观众缘也好，有很大的可能会出道，但这下子完了。一个人的品行不端，怎么还有参加比赛的资格呢，不管之前对他的印象有多好，滤镜有多大，顷刻间，全完了，一手好牌被自己给作没了，这也怪不了谁。", "labelB": "0"}
{"source": "这只是本赛季到目前为止在CBA联赛中屡遭质疑的裁判的缩影。原因是10日晚北京对深圳的比赛中，裁判在最后1.7秒吹罚北京队刘晓宇违体，翟小川持续大声质疑裁判判罚，主教练解立彬一度带着全队退场抗议。NBA如何管理裁判NBA中还有许多裁判哨引起的争议事件，其中很多。", "target": "北京队主教练解立彬在比赛最后因为对裁判判罚不满，率全队离场罢赛。但还好在昨晚的北京队只是退赛未遂，就在解立彬带领全队离场之时，作为国家队队友的沈梓捷连忙把翟晓川拉回赛场。", "labelB": "0"}
{"source": "一条消息未发，粉丝就破了千万", "target": "这就是“顶流”！", "labelB": "1"}
{"source": "  国乒女将集体4:0战胜对手晋级，独留团宠福原爱一人止步第三轮，采访时都要哭了", "target": "  中炮局，对手窝心马出乎意料，你见过吗？棋王复盘讲解破解之法", "labelB": "0"}
{"source": "日本利用四脚机器人进行公园巡查实证试验AI技术可自我学习", "target": "“最老圈养考拉”获吉尼斯认证相当于人类百岁高龄", "labelB": "0"}
{"source": "2月1日0-14时，石家庄无新增本土确诊病例，无新增无症状感染者", "target": "河北石家庄新增本土确诊病例1例", "labelB": "0"}
{"source": "1月15日，众多新片接连上映，但没想到的是截止到发稿时间依旧是易烊千玺的《送你一朵小红花》票房领先，虽说排片低于排名第二的《缉魂》10个点，但5.3%的上座率和1700万的票房让它再度蝉联单日票冠，易烊千玺的号召力也是属实优秀。", "target": "《叱咤风云》这样的电影，质量不会太高，女一号昆凌不是科班出身，其他演员既不是流量明星，也不是实力派戏骨。周杰伦为了哄昆凌，投资拍了一部电影，这部电影在1月15日的排片只有6.4%而同一天上映的台湾电影《缉魂》的排片率高达64.7%。", "labelB": "0"}
{"source": "沈阳这条快速路年底通车！在你家附近不？", "target": "绽放警花不负芳华", "labelB": "0"}
{"source": "抛开赫拉宫殿，也可以拥有荣耀与尊贵", "target": "贾玲为师父冯巩安排相亲，这款小棉袄，真够厚实的", "labelB": "0"}
{"source": "东京奥运会2032年办？国际奥委会：相信日本，全力以赴在今夏举办", "target": "东京奥组委：东京奥运会将如期举行", "labelB": "1"}
{"source": "金字火腿聘任黄特跃担任公司副总裁", "target": "峨眉山A总经理郑文武辞职，80后陈德全接任", "labelB": "0"}
{"source": "近期霸屏的4部剧，你看过几部？看过一半的都是“潮人”", "target": "《金粉世家》翻拍，肖战袁冰妍将参演？双女主角剧能否成爆款？", "labelB": "0"}
{"source": "日本修正法案强化疫情防控", "target": "日本8日新增确诊病例1216例连续2天降至2000例以下", "labelB": "0"}
{"source": "  一阳指！牛人用一根手指插破西瓜", "target": "接下来，就看怀特VS波维特金二番战何时上演了？", "labelB": "0"}
{"source": "新冠肺炎变异毒株在美传播效应开始显现根据美国霍普金斯大学统计网站，截至北京时间2月28日9时23分左右，美国累计超过2855万人感染新冠病毒，达28553692人。", "target": "据海关总署2月26日消息，因从进口自马来西亚1批冻海鳗鱼的2个外包装样本中检出新冠病毒核酸阳性，按照海关总署公告2020年第103号的规定，全国海关自即日起暂停接受马来西亚水产品生产企业MarineTreasureEnterprise（注册编号为CN115）的进口申报1周。", "labelB": "0"}
{"source": "全国公安机关保持严打态势重拳出击遏制跨境赌博乱象", "target": "南阳便衣民警街头擒贼群众拍下视频获网友点赞", "labelB": "0"}
{"source": "联合国秘书长强烈谴责缅甸军方扣押该国总统等政治领导人", "target": "昂山素季政党最新表态，提三点要求！", "labelB": "0"}
{"source": "3月4日下午，据媒体报道，李冰冰近日在某采访中透露已经与交往了四年的男友分手，一时间引发了网友们的热议。李冰冰称男友是一个很优秀的人，但是因为自己导致他成为了八卦的附属品，两人分手后，他会更加优秀。", "target": "3月4日，李冰冰分手登上了热搜榜引发网友的热议，很多网友喊话任泉加油。#李冰冰与男友分手#在最近的采访中，李冰冰被问及感情状态，坦言我已经没有爱人了，已经与男友分手。李冰冰还表示两人分手是经过深思熟虑后的结果，两人分开并不是因为矛盾，两人虽然情感关系上不再是恋人，但成为了更加情逾骨血的亲人。", "labelB": "1"}
{"source": "因牵涉美国国会大厦冲击事件美6名警察被停职", "target": "美国欲对华强硬，发现欧洲碍手碍脚？", "labelB": "0"}
{"source": "1981年10月15日，一个女娃娃诞生在河北保定，父亲郭树忠是铁路职工，母亲范玉梅是工厂工人，普普通通的工薪家庭。女娃娃从小身体瘦弱，比较挑食，为了让宝贝女儿有一个强健的体魄，郭母将女儿送去学跳水。然而郭晶晶的身体条件并不合适——膝盖骨有些外突  这会影响空中造型，于是郭爸爸不得不坐在女儿的膝盖上强", "target": "跳水运动是我国在国际比赛中热门夺冠项目，我国跳水队也被称作跳水梦之队，在比赛中披荆斩棘，为我国挣得许多荣誉。大家也都十分关注我国跳水队的比赛，不仅仅是因为比赛中运动员们的竞技十分精彩，更是因为我国跳水队的姑娘们个个身姿绰约，长相甜美，身材傲人的她们十分吸睛，我国涌现出许多跳水女皇，吴敏霞就是其中一位", "labelB": "0"}
{"source": "NBA太太团昔日极品，尼克扬背叛感情，失去未婚妻！越想越后悔", "target": "曾是澳洲女篮一姐，疯狂示爱姚明惨遭拒绝，如今成贤妻良母", "labelB": "0"}
{"source": "  我为喜剧狂：鄂博刘宇光演绎《武林风波》，光头男玩起了“隐身”", "target": "  张一鸣反串演绎《肩上蝶》，有他后面的杂技都不怎么好看了！", "labelB": "0"}
{"source": "对口型飙演技感谢那些默默给我的人你喜欢的人现在和你什么关系", "target": "封神榜：莲花到底喜欢谁？这段真的没人看出来吗？", "labelB": "0"}
{"source": "网络招聘信息不得含有歧视性内容", "target": "今起，《农村土地经营权流转管理办法》正式实施", "labelB": "0"}
{"source": "要说这场比赛最大的看点，便是郭艾伦与赵睿的对决。这场辽粤大战，郭艾伦与赵睿的数据相差不大，郭艾伦这场比赛拿下16+6+8的数据，而赵睿拿下16+4+6的数据。作为辽宁队的核心球员，他这样的表现有失领袖风范。要是其他队友有情绪，或许这场比赛便是辽宁队输。", "target": "北京时间2月8日，据《广州日报》报道，新赛季，卡纳瓦罗将不会有顾虑，他会派出最强阵容，广州队剑指中超冠军。广州队新赛季有3个原则：第一、在球员结构方面继续“只出不进”，二是保证球队阵容不断年轻化，三是保持对中超冠军的强烈渴求。", "labelB": "0"}
{"source": "《上阳赋》上线热播郭家铭憨憨太子引热议", "target": "《上阳赋》中一些演员的首部影视作品，你都看过哪些呢？", "labelB": "0"}
{"source": "  陶虹和女儿现身机场女儿大长腿吸睛", "target": "  葛天现身机场潇洒自信引人注目", "labelB": "0"}
{"source": "全新亮相，来头不小！", "target": "五棵松冰上运动中心制冰过验", "labelB": "0"}
{"source": "中国“最美女篮国手”许诺也遭遇到了这个问题，1987年出生的许诺已经31岁了，在中国女子篮球中也是个非常有实力的运动员，1.95米的身高在男生中也是需要仰视的存在。作为一名篮球运动员，许诺身高达到了1米95，但是她的身材却很坚挺，走路姿势很优雅耐看，没有驼背等不良的习惯。", "target": "还记得只有31公斤的体操冠军吗？退役后失踪多年，如今生活拮据本文的主人公是这样一位不幸运的运动员，她叫白春月，1983年生于北京，从小就开始体操锻炼，6岁她就进入了省队，由于从小锻炼的缘故，白春月的身高也受到了摧残，成年的她只长到132公分，体重只有31公斤。", "labelB": "0"}
{"source": "古装高马尾太挑人，张柏芝陈妍希《浪姐2》同造型，效果却不一样", "target": "阿兰自曝曾追星张柏芝零花钱全用来收集偶像照片", "labelB": "0"}
{"source": "微信表情包“禁烟”了！“悠闲叼烟”表情下线", "target": "哎哎哎？微信突然少了个“小东西”，你发现了吗？", "labelB": "1"}
{"source": "天佑和阿哲现在属于久违的休战期，两家也不互相攻击了，两家老大都在直播间表态仇恨值已经过去了。目前超一线的男主播里面没有结婚的就剩老毕和天佑了，有的主播都已经离过婚了，这俩位还是没官宣女朋友。", "target": "“今晚七点半爱看白城直播间2021年首秀不见不散”好久没有新的产品啦所以今天也不会有NO.NO.NO新品来喽最近主播小分队人员有所调整多了谁，又少了谁，谁会一直都在呢？今晚七点半爱看白城直播间打开抖音点击右上角搜索点击左上角扫一扫点击头像即可收看来源：白城广播电视台/版权归创作者所有", "labelB": "0"}
{"source": "地位不输恩比德！关键时刻无差别单打，将成里弗斯的“终极武器”", "target": "恩比德二月场均命中11.1次罚球，创76人队史纪", "labelB": "0"}
{"source": "  小丑被烧成灰？蝙蝠侠把他火化了？蝙蝠侠终于对小丑下手了", "target": "  姐妹：安乐离家出走，后妈打继女出气，窝囊父亲终于硬气了一回！", "labelB": "0"}
{"source": "奎克利成首位以替补身份连续两场得分25+的尼克斯新秀", "target": "NBA常规赛尼克斯vs公牛尼克斯无力反弹恐遭双杀", "labelB": "0"}
{"source": "山西晚报讯（记者李吉毅）1月13日，晋城市新冠肺炎疫情防控领导小组办公室发布《关于暂停零售药店销售退烧药的通知》。《通知》表示，从当日15时起，全市所有零售药店暂停销售“退烧药”（具体范围以药品说明书功能主治为准），有发烧、咳嗽等症状的患者，应尽快到指定发热门诊就诊，按受正规医疗诊治，以免贻误病情", "target": "乐亭县新冠肺炎疫情防控工作指挥部办公室关于进一步强化发热人员管控的通告当前，我省新冠肺炎疫情形势复杂严峻，发热人员管控是尽早发现可疑人员、做好疫情防控的关键环节。为进一步强化发热人员管控，现将有关要求通告如下：新华社记者杨青摄一、严禁发热人员私自到卫生室、个体诊所或药店购买退烧药。", "labelB": "0"}
{"source": "导语 恭喜！社保减免政策再延长！个人部分减免60%，每月最高还可以领1340元的社保补贴！更重磅的是.... 恭喜！  1月26日，人力资源和社会保障部养老保险司司长聂明隽表示，考虑到疫情风险仍然存在，部分企业压力可能较大，规定阶段性降低失业保险、工伤保险费率政策今年4月底到期后，将再延长1年至2", "target": "  农村牛人打造的能亮瞎眼睛的车子，看完开眼界了啊", "labelB": "0"}
{"source": "说起来也很悲哀，作为一名实力派演员，人们提起王宝强，最先想到的竟然不是他的作品，而是他那段人尽皆知的失败婚姻。", "target": "仔细观察王宝强的经历，你会发现，他一点都不傻。他的成功，除了有努力和运气之外，还有一些步步为营的筹谋。他用自己憨厚的形象出演了一个个草根角色，用自己的“真诚”收获了一个又一个的粉丝，这样的王宝强非但不傻还很精明！多数人对王宝强的了解，除了是农村孩子和一夜爆红，其他的一无所知。龙套的演员那么多？", "labelB": "0"}
{"source": "  这样的拳手人气绝对高！", "target": "  来看看拳手训练之后的结果！", "labelB": "0"}
{"source": "后来侯勇就经常请沈蓉吃西瓜，两人你来我往，再加上侯勇经常帮沈蓉做一些事情，渐渐互生情愫，成了情侣。有人说是两人地位资源越来越不匹配，也有人说是因为女方生不出孩子，还有人说是夫妻俩是聚少离多没了感情。", "target": "1月9日是贝克汉姆长子布鲁克林未婚妻妮可拉·佩尔茨26岁生日，难怪就在前几天，贝克汉姆一家不顾疫情，无惧非议，特意从英国飞到美国。只是，布鲁克林年龄这么小，而妮可拉佩尔茨私生活如此豪放，两人在结婚之前，还有没有可能再次情变？", "labelB": "0"}
{"source": "2月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，均为境外输入病例（广东5例，陕西2例，天津1例，上海1例，四川1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。", "target": "31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者8例（均为境外输入）；当日转为确诊病例2例（均为境外输入）；当日解除医学观察18例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者258例（境外输入248例）。", "labelB": "0"}
{"source": "1月11日，有八卦媒体曝光拍到李易峰饭后现身的画面。画面中，李易峰突然消失，竟然与狗仔玩起了“捉迷藏”的游戏。后来狗仔再次发现李易峰时，李易峰凭借不俗的侦查力，直接对狗仔打招呼，还竖起食指摇了摇，表示：你不行。狗仔跟丢李易峰遭其嘲笑：你不行探案剧没白演！狗仔跟丢李易峰遭其嘲笑：你不行探案剧没白演！", "target": "  影热点：李易峰李易峰", "labelB": "0"}
{"source": "  象甲总决赛：赵金城3步脱谱，强行挂中炮对杀全国冠军汪洋", "target": "  30万元大奖赛，孙大圣变招强杀玉面神佛，全国冠军蒋川VS孙勇征", "labelB": "0"}
{"source": "两次大选、民族问题与军方接管：缅甸政局五年回顾", "target": "省文旅厅发布春节期间疫情防控通知", "labelB": "0"}
{"source": "农业农村部：鼓励转基因生物原始创新", "target": "山东扛牢农业大省责任新建654万亩高标准农田", "labelB": "0"}
{"source": "“跑”遍浙江丨3天4夜330公里这样的挑战能让你心动么", "target": "库兹马社媒晒总冠军戒指：只有很少一部分人能拥有它", "labelB": "0"}
{"source": "神火股份：公司电解铝产能分布在新疆和云南，新疆80万吨产能目前处于满产状态", "target": "双鹭药业：新里程医疗正在收购两家三级医院标的，初步预计3月底完成", "labelB": "0"}
{"source": "波尔津吉斯可以出战今天对阵魔术的比赛", "target": "教傅欢做人！德甲球员回追大半场破坏对方空门，红牌也不让对手射", "labelB": "0"}
{"source": "天堂没有病痛，我们没有了吴孟达，致敬", "target": "吴孟达离世友人代发讣告，全程无亲友露面，周星驰难以接受噩耗", "labelB": "1"}
{"source": "郑爽代孕弃养、张碧晨生子，一波未平一波又起，汪峰效应怎么破？", "target": "拜托各位大佬，不要在周末官宣你有个孩子，“瓜子”香吗？我这操心的命，华晨宇的孩子起个啥名好呢？华语乐坛之父？", "labelB": "0"}
{"source": "近10名年轻球员试训深足", "target": "“攻中带守，守中带攻”重出江湖！64岁老帅复出，成青训总监！", "labelB": "0"}
{"source": "2020全国体育事业突出贡献奖公布本报太原1月15日讯（首席记者贠娟绸）日前，省体育局传来消息，在国家体育总局发布的关于表彰2020年全国体育事业突出贡献集体和个人的决定中，我省4个集体和2名个人入选。", "target": "近日，2020全国体校U系列线上游泳锦标赛在陇南游泳馆举办，本项赛事由国家体育总局青少年体育司主办，全国体育运动学校联合会承办，全国体育运动学校联合会体校分会、中奥青体体育发展（北京）有限公司协办。此次比赛中，陇南市共有43名运动员参加，并在比赛中获得2金1银3铜的优异成绩。", "labelB": "0"}
{"source": "景甜，恭喜你又要火了", "target": "又美又飒景甜：前任都是“大人物”，出道14年资源逆天却不红", "labelB": "0"}
{"source": "新华社里斯本1月11日电（记者赵丹亮）葡萄牙总统府网站11日发表声明说，葡萄牙总统德索萨新冠病毒检测结果呈阳性，属于无症状感染者。声明说，德索萨将取消未来几天的公务活动，在总统府隔离。德索萨近来正忙于将在本月24日举行的总统选举活动。葡萄牙卫生部11日公布的数据显示，过去24小时，葡萄牙新冠确诊病", "target": "中新网1月11日电据希腊《中希时报》10日报道，雅典科学院生物研究所正在实施一项检测新冠病毒突变的计划，其于近日宣布，已经在希腊第一波和第二波疫情的1150名患者中，确定了病毒的完整基因序列。", "labelB": "0"}
{"source": "上赛季联赛，球队以18分巨大优势夺冠，世俱杯首轮，球队1:0小胜东道主多哈杜海勒晋级4强，之后0:2不敌拜仁。球队射手基格纳及时伤愈复出，并在对阵蔚山现代的比赛梅开二度，表现抢镜。", "target": "第15分钟，射门漂亮扑救精彩，赵贤祐横身飞扑，扑出儒尼奥尔弧线爆射。第39分钟，儒尼奥尔禁区外再来一脚爆射，稍稍打高。亚冠无敌，世俱杯2连败最终，杜海勒获得本次世俱杯第5名，而蔚山现代获得本次世俱杯第6名。", "labelB": "0"}
{"source": "放眼整个CBA，辽宁男篮在用人方面确实比较特殊，球迷朋友们都知道辽宁队一直以来的建队基底都是他们从小培养上来的本籍“子弟兵“，像如今辽宁队的中流砥柱郭艾伦、韩德君等都是土生土长的本籍国手，辽宁男篮这么多年来，也为国家队不断输送着自己培养的优秀球员。", "target": "原本，他们还有替补后卫鄢手骐，但鄢手骐本赛季的表现太差，他已经很难给予球队太多帮助。作为一个出生于1997年的后卫，鄢手骐已经不算年轻球员，在他难堪大任的情况下，辽宁队主教练杨鸣也应该提前为未来做打算，也应该多给年轻后卫一些机会了。", "labelB": "0"}
{"source": " 皇马希望得到姆巴佩已经成为了路人皆知的事情了，根据媒体报道，皇马近期开始制定了详细的收购姆巴佩的计划。他们希望能够在今夏引进这位超级巨星，届时球队将要准备至少1.5亿的转会费。梅、罗两人统治足坛的时代即将结束，未来的足球世界将会迎来新的王者。从目前的情况来看，姆巴佩是最被认可的球员之一，要知道在欧", "target": "前言：欢迎关注来自英超、西甲、意甲和世界各地最大的转会传闻！最新5大转会：皇马巨变！18冠27岁铁闸离队，姆巴佩尚未续约  瓦拉内想离开皇家马德里？西班牙媒体爆料：瓦拉内想离开皇马，这位法国国脚正在寻找新的挑战！这位法国后卫自2011年以来一直效力于皇马，但是现在他希望离开，寻找新的冒险。瓦拉内的合", "labelB": "1"}
{"source": "女子腰部力量练习强韧，力量可大了，这个瑜伽体式练好需要时间", "target": "2-0！3连胜！欧冠黑马踢疯了，追平尤文+进欧冠区，叫板国米皇马", "labelB": "0"}
{"source": "  华仔从医院逃出来，没地方去只好去美女家避难！华仔的经典之作", "target": "  星爷的韦小宝从未有人超越过，一般人模仿不来，太经典了", "labelB": "0"}
{"source": "湖人在上赛季夺下总冠军奖杯后也能在去年休赛期很好地完成补强，至少在本赛季初，湖人还是有最好争冠实力的球队之一。只是近段时间，由于安东尼-戴维斯和施罗德的缺席导致湖人经历连败的战绩表现。那么随着交易截止日的临近，对湖人来说最大的补强方向肯定就是控卫以及有较好防守上实力的内线球员。", "target": "    据湖人主教练沃格尔赛前透露，后卫丹尼斯-施罗德今日将首发出战与开拓者的比赛。 施罗德因为健康安全协议缺席了过去四场比赛，湖人遭遇4连败。 本赛季施罗德场均14.2分3.6篮板4.3助攻。", "labelB": "0"}
{"source": "DOTA2，一局抬进ICU", "target": "户外一哥一姐同台~小白龙主动连麦文儿！北王豪刷大佛暴打微凉，出气囧囧丸！", "labelB": "0"}
{"source": "沃神表示如果格里芬来到布鲁克林篮网，他将担任篮网队的替补中锋，换句话说就是小个阵容的中锋，而对于格里芬的到来，詹姆斯-哈登也表现得非常开心，在全明星的赛后采访中哈登也对格里芬的加盟表达了浓厚的兴趣！如果他们能签下德拉蒙德和阿里扎，这对于篮网队的阵容来说是一个完美的提升！", "target": "据说篮网队是用一份老将底薪签下的格里芬。之前侃球君就隐约感觉，格里芬有可能会来篮网，毕竟一个同时拥有杜兰特、欧文跟哈登这样史诗级的球队，你显然没有理由拒绝，更关键的是，相比于湖人跟快船，内线近乎真空的篮网是极度需要格里芬的。", "labelB": "1"}
{"source": "火箭摆烂开始？两大主力巨星双双轮休，1节3分球12中2辣眼睛", "target": "场均26+5+7+2！得分第1+助攻第3！请火速归队，火箭队需要你", "labelB": "0"}
{"source": "  网友脑洞大开：贾乃亮才是幕后策划人，只为挽回李小璐？", "target": "贾乃亮和李小璐的事件，很受关注，当然这件事情在很长时间都霸占热搜，李小璐也因为这件事情在娱乐圈中处于一个很尴尬的地位，而贾乃亮也受到了很大的创伤。却没有想到，就是这样被大家所羡慕的婚姻，却迎来了这样一个大的创伤，对于俩人都造成了很大的伤害，不得不离婚。", "labelB": "0"}
{"source": "  特效下雪你永远不知道，偷偷看你，对你傻笑的人是有多爱你。孤单探戈", "target": "  这次模仿的是谁我也不知道😂当阳合伙人", "labelB": "0"}
{"source": "江苏足球俱乐部昨天发布公告称，停止所属各球队的运营，同时在更大范围内期待社会有识之士和企业洽谈后续发展事宜。苏宁集团2015年底接手江苏足球，曾引入特谢拉、拉米雷斯、卡佩罗等高水平球员和教练，球队战绩一直位居中超联赛前列，并于2020赛季夺得中超冠军。", "target": "其中男足获得1次中超冠军、1次中超亚军、2次足协杯亚军、1次超级杯亚军和1次中超预备队联赛冠军；女足获得1次女超冠军、2次女超亚军、2次锦标赛冠军、3次足协杯冠军、1次超级杯冠军和1次亚冠亚军。", "labelB": "0"}
{"source": "搜狐娱乐讯近日，有八卦媒体在北京某影棚拍到张艺兴、汪峰、GAI在拍摄MV，张艺兴从一间影棚走出来转去另外一间影棚，等待期间，GAI和艺兴开心热聊。随后汪峰现身，他换了寸头新发型，看起来精神十足。汪峰、张艺兴、GAI三人在拍摄现场。汪峰面露笑容，看上去心情不错。汪峰换新造型后看上去精神十足。", "target": "前段时间，芭莎慈善晚会给大家贡献了许多的看点，林心如因为不捐款，遭到了许多人的谩骂，欢乐颂5位小姐姐的互动也让观众们大喊“塑料姐妹花”，而章子怡在合照的时候脱衣服，也引起了不少网友的反感，称她为了出名真是不要脸。婆婆觉得，章子怡为了出名脱衣服不算什么，斯琴高娃为了拍戏打掉腹中胎儿才是最狠的。", "labelB": "0"}
{"source": "  信鸽协会会长变“鸽王”？60万奖金没着落，参赛者被“放鸽子”了", "target": "我们很多鸽友没有做好这一点，所以每年比赛的情况都是未知数，偏向于看运气。我们就是用豆子，各种豆子各种喂，油类饲料，我一般用金丝雀籽，红花籽，油葵带皮的，油菜籽，花生碎等掺和在一起给鸽子进行补充！如果散养，那么种鸽必然去打野，楼顶到处找沙土吃或者是进别人鸽舍吃保健砂。", "labelB": "0"}
{"source": "曼联今夏考虑买新中锋，取代马夏尔！索帅强调转会市场花钱要现实", "target": "罗杰斯似乎更适合曼联，不过伍德沃德，也该有个帮手", "labelB": "0"}
{"source": "外星人遇到弃子大师！象棋第一人王天一VS象棋大师申鹏", "target": "  业余棋手VS职业象棋第一人-外星人王天一精彩激烈对攻实战对局", "labelB": "0"}
{"source": "《相遇别离》大结局最甜番外：长腿cp儿女双全，最惨的她获良缘", "target": "相遇别离大结局：算好吗？林更新摆脱“克妻”体质，季晓鸥睁眼", "labelB": "0"}
{"source": "《山河令》：温客行为何如此痛恨五湖盟，尤其针对高崇？", "target": "《山河令》里温客行“吃醋”瞬间，粉丝：龚俊人设带感眼神都是戏", "labelB": "0"}
{"source": "吴孟达的病世，标志着一个电影时代的落幕", "target": "吴孟达的最后一条微博爱国，朋友圈里敬业，所以官媒哀悼圈内怀念", "labelB": "1"}
{"source": "  小伙公司年会抽中一等奖清空购物车老板表示买房无法兑现", "target": "新华社北京2月22日电外交部发言人汪文斌22日宣布：联合国人权理事会第46届会议高级别会议将于2月22日至24日举行。国务委员兼外交部长王毅将代表中国政府于22日晚发表致辞。（完）", "labelB": "0"}
{"source": "  《陈翔六点半》第262集老板别再套路了，我去加班还不行么？", "target": "  《陈翔六点半》第195集小伙约会女神号称年入千万，只喝免费水被揭穿", "labelB": "0"}
{"source": "  迪丽热巴登台领奖一展好身材，全程小心捂胸口", "target": "  儿子三十岁了也不让安娜省心，几句话把安娜气得要吃救心丸", "labelB": "0"}
{"source": " 2月26日，湖北宜昌。一辆轻型货车隧道内燃烧起火，民警疏散隧道内逗留人员后迅速用消防水枪灭火。事后民警摘下口罩时，面部已被熏成了黢黑的“烟熏妆”。", "target": "2月24日，湖北武汉。一名九岁男孩因玩太晚，担心挨打不敢回家。母亲报警后民警通宵搜寻24栋楼，终于在25日早晨七点，找到歪在楼道里睡了一夜的“熊孩子”。", "labelB": "0"}
{"source": "  野球场被挑衅了怎么办？白衣413号的回应太硬了！", "target": "  急停干拔投篮投射", "labelB": "0"}
{"source": "  刚公开恋情就分手！张一山被指渣男，宋妍霏快刀斩乱麻满脸绝望！", "target": "  宋妍霏分手后状态差：在片场无精打采，疑似被张一山伤得很深", "labelB": "1"}
{"source": "《琉璃》作为2020年大爆的古装剧，不仅捧红了两位主演，出品公司欢瑞也拿到了最佳营销案例的奖项，虽然剧集的宣传费用占了大部分，但最终呈现的效果还是非常受欢迎的。", "target": "欢瑞公司最喜欢培养古偶男神，这是粉丝们已然了解的一部分消息，旗下不少艺人都是比较受欢迎，拍过不少剧塑造过不少古偶男神形象的，像如今力捧的对象大家不陌生，成毅真正大红的时候是因为拍摄《琉璃》这部剧，司凤一角带给观众的惊喜太多太多。", "labelB": "0"}
{"source": "数百场阅读活动邀你阅读过大年记者从书香中国·北京阅读季领导小组办公室获悉，2月4日至26日，北京市共计划组织举办相关全民阅读惠民活动数百场，推出丰富多彩的线上线下主题阅读活动。书店在邀请书法家现场创作、送“福”上门的同时，还将举办笔会、文化沙龙、书法比赛、书法培训、朗诵大赛等迎新春活动。", "target": "边作栋表示，为了应对这种情况，国家邮政局按照中办、国办《关于做好人民群众就地过年服务保障工作的通知和要求》，按照不打烊、不休网、不积压的主基调，要求全系统全行业结合今年的春节消费情况，做了日处理1亿件的服务能力储备，按照这个储备来科学的安排生产运营，做好网络购物和生活必需品的寄递服务。", "labelB": "0"}
{"source": "  恰恰广场舞《一曲相思》要是觉得好看您也试试", "target": "  乡村两美女跳广场舞《桥边姑娘》太好看了！", "labelB": "0"}
{"source": "  宋莲生坐堂：三燕出殡，田友三大闹丧礼现场，众人看得尴尬！", "target": " 沈南点歌《沂蒙山小调》，萌娃现场开唱！阎维文都听傻了", "labelB": "0"}
{"source": "  小龙女有被迫害妄想症练完九阴真经还嫌不够杨过无语了", "target": "《神雕侠侣》中，高手如云，那么武功排在前十的，都有谁呢？欧阳锋在《神雕侠侣》时，武功进展缓慢，也许与他变得疯疯癫癫有关。在襄阳大战之前，金轮法王被黄药师、周伯通、一灯大师等武林宗师当猴耍，最终死于杨过的黯然销魂掌之下。", "labelB": "0"}
{"source": "2021年1月14日星期四 值班主任：钟亮主编：胡志伟美编：闫玮报检：黄立新", "target": "值班总编：赵永胜值班主任：钟亮主编：梁贵美编：林晓妮报检：黄立新广告:0771-5690137（纸媒）、5628160（新媒体）订报:0771-2083629", "labelB": "0"}
{"source": "创四后续嘉宾有宋茜鹿晗，一公还请来了木村光希？决赛或能“四代同堂”", "target": "期待！《创造营2021》第一次公演表演飞行嘉宾是木村光希", "labelB": "1"}
{"source": "爱情来的快，走的也快的三大星座！", "target": "这三大星座，比你想象中理智得多！", "labelB": "0"}
{"source": "叮铃铃！距离2021年正月初一还有最后1天贴心的小布为大家云送福七大姑八大姨们奔走相告！纷纷都说一个好如何隔着屏幕也能表达孝心？怎样给闺蜜、哥们、以及自己送去最暖心最幽默的云祝福？别急，小布帮你想好了！小布带你一起“淘年货”“淘”出一只抵抗笠祝长辈们在新的一年拥有抵抗力（笠），健康没压力！", "target": "顺德过年推出丰盛“文化大餐”】为丰富市民春节期间的精神文化生活，顺德区推出了A级景区免费开放、发放体育健身消费券、办好文化展览等各式各样的举措。", "labelB": "0"}
{"source": "2021年02月17日16时05分宁夏固原市原州区发生2.0级地震 据宁夏地震台网测定，北京时间2021-02-1716:05:29宁夏固原市原州区（北纬35.93度，东经106.14度）发生2.0级地震，震源深度15.5千米。  ▍本文来源于：宁夏地震网、中卫微向导", "target": "来源：甘肃地震快讯 【地震快讯】甘肃酒泉市阿克塞县发生2.2级地震 据甘肃地震台网测定， 北京时间2021年2月7日09时18分,在甘肃酒泉市阿克塞县(北纬39.37度,东经94.76度)发生2.2级地震,震源深度11公里。 ", "labelB": "0"}
{"source": "因为情怀与吊了一年的胃口，上映3天《唐人街探案3》的票房就已经突破25亿元，这惊人的票房成绩，帮助陈思诚导演的电影票房超过了100亿。另一部分就是作品因素了，《唐探2》争议不断、《唐探3》口碑翻车，怎么看陈思诚都不太担得起首位百亿导演的名头。", "target": "《唐人街探案3》有着前两部的口碑和声誉在前，还没上映就在网上获得极高关注，是春节档最被看好的一部电影。在短短3天内就突破20亿票房大关的速度实在惊人，这样的成绩绝对对得起电影上映前的宣传以及前两部《唐人街探案》打下的好口碑，然而第三部的质量却对不起观众们的期待。", "labelB": "1"}
{"source": "张家口市组织开展冬奥测试活动第二次实战演练", "target": "下雪啦！美国首都华盛顿迎来大雪", "labelB": "0"}
{"source": "  多少“老实人”变成“通缉嫌疑犯”，接待外乡客要热心更要细心！", "target": "  一家人住上城里新房，晶晶一早起来大扫除，一一也帮忙，长大了", "labelB": "0"}
{"source": "央广网北京1月31日消息（记者孔颖）据中央广播电视总台中国之声《新闻晚高峰》报道，转眼间，2021年的第一个月即将过完！进入2月，人们除了将迎来传统新春佳节，还有一大批新的政策法规也将实施。 比如，政府履职有了督查“利器”，未经用户同意不得强制关注公众账号，重疾险新规……2月新规如何改变你我生活？ ", "target": "2021年2月起 一批新规将正式实施 一起来看看 它们将如何影响你我生活 ↓↓↓ 01 《政府督查工作条例》实施 进一步强化政府履职监督 《政府督查工作条例》将于2021年2月1日起正式施行。 《条例》明确，政府督查可以采取开展检查、访谈、暗访；通过信函、电话、媒体等渠道收集线索；开展“互联网+督查", "labelB": "0"}
{"source": "近日杜江晒出了儿子嗯哼的一组近照，他还在配文中写道：“人送外号“小李现”，一旦接受这个设定”其后配上了几个哭笑不得的表情包，显然也是对于这件事的一种玩笑似的调侃。", "target": "照片中的嗯哼在某些侧脸角度的确和李现很像，甚至连李现本尊也表示认可，回复杜江：嗯哼就是小李现角色的不二之选！在杜江的动态下方，李现本人也亲临。如此一来，李现就收获了一个mini版的李现，还真是娱乐圈中奇妙的联动。网友纷纷留言表示真的是太像了，尤其是鼓鼓的腮帮子。大家觉得嗯哼与李现是否很像呢？", "labelB": "1"}
{"source": "2021/2/27星期六 B081 Disclosure", "target": "2021/2/27星期六 B042 Disclosure", "labelB": "0"}
{"source": "  战旗：汉奸试探文婷身份，文婷见到大哥竟主动承认身份，汉奸质疑", "target": "  战旗：柏豪偷拍死海计划，岂料被龟井堵在房里，文婷发报救柏豪！", "labelB": "0"}
{"source": "上赛季，贝尔在皇马得到的出场机会并不多，一直有传闻称他与齐达内之间产生了矛盾，因此有些球迷开始批评齐达内“公报私仇”的做法。本赛季结束后，热刺买断或续租的可能性也变得微乎其微，而回归皇马，也不会有太多的机会。无论是齐达内还是穆里尼奥，都没有错，他们只是想让状态更加出色的球员登场。", "target": "米尔斯分析说，现在最重要的问题是，贝尔对自己的身体没有信心，在场上惧怕和对手拼身体。在对阵布莱顿的比赛中，贝尔首发出场打了60多分钟，碌碌无为，赛后被英国媒体打分中，被评为热刺全场得分最低的球员。", "labelB": "0"}
{"source": "日前，有网友发布了一条视频，称李湘在三亚租某民宿直播后房间环境变得脏乱差。对于李湘的声明，许多网友表示不知道该相信谁，说穿了，就是认为李湘素质差能做出这种事一点也不奇怪。不知道是不是在前一段婚姻中受了什么刺激，这之后李湘开始了炫富之路。讲真，上一次我们就不知道该相信谁了，这一次我们更不知道该相信谁", "target": "李湘声明中称，还房前请人打扫干净了，对于给房子造成的损坏主动找房屋所有人进行赔偿。不应把责任推给房东，而是要提醒自己的团队文明租住，好好珍爱房内财产！", "labelB": "0"}
{"source": "02月08日，奇才以97-119不敌黄蜂。赛后，奇才球员拉塞尔-威斯布鲁克接受媒体采访，他谈到了NBA决定举办全明星赛一事。威斯布鲁克说道：“我压根都没研究过这事，我只在乎现在正在发生的事情。", "target": "北京时间2月9日凌晨，英超第23轮的一场比赛，升班马利兹联2-0力克水晶宫，强势反超阿森纳打进前10。本场比赛开场2分钟，利兹联就获得了领先，而在下半场也打进了锁定胜局的一球，整场比赛牢牢占据着优势。比赛第51分钟，拉菲尼亚的射门被门将扑出，班福德将球打进，将球队的领先优势扩大为2-0。", "labelB": "0"}
{"source": "最高检：贪污罪、贿赂罪占职务犯罪案件比重超80%", "target": "最高检：当前严重暴力犯罪及重刑率大幅下降", "labelB": "0"}
{"source": "中国男足于1月22日在海口市集中，正式拉开2021首期集训的序幕。为率队备战卡塔尔世预赛40强赛后半程赛事，主教练李铁征调了27名球员参加本期集训。 按照亚足联去年底公布的赛历，卡塔尔世预赛亚洲区40强赛最后4轮（后半程）比赛最晚也要到今年6月打完。尽管截止到目前为止，国足能否于3月进行第7、第8轮", "target": " 北京时间1月23日，国足在海口的公开训练中，主帅李铁接受现场采访。 在谈到公开训练日的内容时，李铁透露，今天进行两次训练，上午进行了场地与力量的训练，下午进行技术方面，会给队员们上些强度。准备期期间对球员都很残酷会很累，在经历去年的特殊赛季后球员们的也有精神与身体的疲劳，还没有完全恢复，只能硬拉着", "labelB": "0"}
{"source": "腹肌跟练12分钟，河冰结合，非一日之寒；积土成山，非斯须之作", "target": "6分钟腹肌训练，无需器械，居家可做，一月练出小蛮腰马甲线", "labelB": "0"}
{"source": "丈夫与前女记者隔空对质：双方各持一词，真相存疑", "target": "再访“湖南屋脊”：围坐火塘话新喜", "labelB": "0"}
{"source": "CBA综合消息：广东豪取12连胜辽宁遭遇两连败", "target": "综合消息：广东豪取12连胜辽宁遭遇两连败", "labelB": "1"}
{"source": "国家摔跤女队都是社会人", "target": "  国家田径队社会人上线", "labelB": "0"}
{"source": "新春走基层丨外地青年留长沙过年，可免费入驻青年人才驿站", "target": "瞿海：持续推动基层党建全面提升确保意识形态领域向上向好", "labelB": "0"}
{"source": "《人潮汹涌》导演：饶晓志主演：刘德华/肖央/万茜类型：剧情/喜剧/犯罪在《无名之辈》前，饶晓志也是一个在“基层”奋斗过的导演，做过群演，拍过话剧、电视剧；2018年凭《无名之辈》收获很好口碑后，他的这一部《人潮汹涌》，从演员阵容到上映日期，都不可同日而语。", "target": "人潮汹涌导演:饶晓志主演:刘德华/肖央/万茜/程怡/黄小蕾类型:剧情/喜剧/犯罪剧情简介电影《人潮汹涌》改编自日本超人气口碑佳作《盗钥匙的方法》，影片讲述了冷酷杀手周全（刘德华饰）和落魄龙套陈小萌（肖央饰），在一次意外中交换了彼此的身份，从而引出一系列阴差阳错的幽默故事。", "labelB": "0"}
{"source": "张兴理建议，增加对社区养老服务机构的财政投入和运营补贴，完善社区服务体系；建立社区活动中心，积极组织适合老年人的文娱活动，为他们提供更多参与社会交流的机会；鼓励专业心理人员到社区工作，为老年人提供相应的心理健康宣教，给予情感支持与精神慰藉。", "target": "【中疾控：新冠肺炎感染者暂不建议接种疫苗】曾经感染过新冠病毒是否还需要接种新冠病毒疫苗？1月7日，中国疾控中心在官方微信公众号上回应，已知的新冠肺炎确诊病例、无症状感染者，目前暂不建议接种新冠病毒疫苗。", "labelB": "0"}
{"source": "韩红是一个实力派歌手，她独特的乐感得益于她的藏族血统，加上艺术之家的熏陶，儿时开始的正规音乐训练，使她对音乐有着过人的天赋和悟性。韩红称自己年轻的时候就是个校花，当时很多人都认为她在开玩笑，但是看完照片后我信了。韩红的妈妈是一位藏族歌唱家，曾唱过著名歌曲《北京的金山上》。", "target": "网传的其中一个版本的嘉宾阵容是由老成员李晨、baby和郑恺，新成员则由沙溢、蔡徐坤以及宋祖儿、成毅组成。宋祖儿和成毅也都在《跑男》中担任嘉宾，宋祖儿也参加过很多综艺，是一个很有综艺感的女艺人。据说baby也向粉丝透露，“大小姐”郭麒麟将会继续在《跑男》中担任嘉宾，一起为大家制造欢乐。", "labelB": "0"}
{"source": "中国名将9-6完胜世界第一夺冠，2胜4负无缘晋级，梁文博状态下滑", "target": "中国名将5-4绝杀世界第一，李行1胜5负小组垫底，保持状态须学颜丙涛", "labelB": "0"}
{"source": "黑龙江绥化餐饮场所今起有序复业，各类宴会承办仍禁止", "target": "中建四局元宵暖心行警民一家亲", "labelB": "0"}
{"source": "23岁女孩网约车搬家途中跳车身亡，家属回应：司机已被释放，没任何人来探望过", "target": "律政时代：23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡，涉事司机现被释放", "labelB": "1"}
{"source": "一追到底！来了来了！要打卡了！我猜我是准时第一个来的！昨晚《江山如此多娇》第5集、第6集苦等了我们这些追剧达人了！全员演技到位，张家界风景太美啦！我要发朋友圈“安利”给大家！大家观剧、追剧、猜剧，火眼金睛不放过任何张家界元素！先上截图！", "target": "不得不说，安建和罗晋的合作果然没有让大众失望，这部剧成功地将扶贫剧一贯的“土”味拍出了”燃”情，开篇剧情的干脆利落加上后面的情节紧凑，让观众在看的过程中很有代入感，因此在这种剧情内，观众的情绪极易被带动。", "labelB": "0"}
{"source": "双北cp太好磕了，撒贝宁节目中cue何老师，表情细节引人在意", "target": "央视淘气包李梓萌，出身优越，为何43岁依旧愁嫁？看她老爸是谁", "labelB": "0"}
{"source": "萌娃邀您一起过年啦！", "target": "【文化进万家】广西广播电视台春节假期荧屏声屏好戏连台", "labelB": "0"}
{"source": "超方便！南昌将实行“全市通办”", "target": "春节期间，蒙城婚姻登记处时间安排来了！", "labelB": "0"}
{"source": "蓝帆医疗：目前尚未涉及基因医疗业务", "target": "蓝帆医疗：目前PVC手套价格高于TPE手套价格", "labelB": "0"}
{"source": "这两天河南郑州的一个小男孩儿护送怀孕妈妈坐公交车的视频感动了全国网友......2月23日下午郑州公交9路车长杨王记驾车行驶到航海路航淮二街站等待乘客上下车时一名10岁左右的小男孩站在前门处告诉杨王记他的妈妈怀孕了走路慢请车长叔叔等一小会等妈妈上车后小男孩对驾驶员敬了个少先队礼。", "target": "《中小学教育惩戒规则（试行）》，3月1日起施行新学期，这份《开学安全手册》请老师转给家长，给孩子做好安全教育！", "labelB": "0"}
{"source": "来源：中国文明网 编辑：李彬彬 责编：江涛 审核：马艳", "target": "来源：中国文明网 责编：陈支礼 审核：朱永杰高秉龙", "labelB": "0"}
{"source": "滑雪回答机：第一次滑雪把陌生人当“保龄球”打该怎么办？！", "target": "人物｜张虹：寻求超越，奔赴山海", "labelB": "0"}
{"source": "【本报讯】为提升节日期间环境卫生质量，确保广大市民度过一个欢乐祥和的元宵佳节，2月26日，兰州市城管委及时安排部署、强化督导检查，全力做好元宵佳节晚间环境卫生服务保障工作。据介绍，在元宵节来临之前，市城管委提前安排各区县环卫部门做好元宵节晚间清扫和检查工作，保障环境卫生秩序。", "target": "万源市公安局开展元宵节前集中清查行动营造良好节日环境▼为进一步加强烟花爆竹燃放管理，消除各类安全隐患，给人民群众欢度元宵佳节营造良好的社会治安氛围，2月26日20时，万源市公安局组织开展清查整治行动。", "labelB": "0"}
{"source": "组合由黄少峰、曾宇两名成员组成，是内地最早尝试电子元素的制作人之一。就拿刘若英最新发表的这首《所有相爱的人啊》举例，这其实是火星电台十年前的作品，阴错阳差未能收录在当时专辑中，甚至曾经到过其他歌手手上。", "target": "  搜狐韩娱讯23日，据韩媒报道，WayV将于3月10日发行新迷你专辑《KickBack》。 此次专辑收录了主打歌《KickBack》等多种多样风格的6首歌曲，预售从2月23日开始。", "labelB": "0"}
{"source": "90吨7节臂，第一天上岗，惨遭断臂...", "target": "  突发车祸现场，无牌车撞翻并碾压行人", "labelB": "0"}
{"source": "24岁出演首部影视剧，凭借《神话》走红，今39岁在剧中演“渣女”", "target": "娱乐圈仅存的黄金单身汉，胡歌优秀彭于晏帅，第一个人人都想嫁", "labelB": "0"}
{"source": "永春人注意！接下来天气将……", "target": "雨雨雨杀到！24小时内温差10°C！接下来太刺激了……", "labelB": "0"}
{"source": "葛天片场古灵精怪超可爱，成剧组开心果", "target": "《将夜2》剧中最有气质的女配不是莫山山，也不是叶红鱼，而是她", "labelB": "0"}
{"source": "陈氏56式太极拳", "target": "  刘勇课堂|陈氏太极拳新架一路一段第八式", "labelB": "0"}
{"source": "交通安全丨德宏公安交警致全州学生家长的一封信", "target": "【案例警示】惊险！寒假已至，各位家长要注意了，渝北一小女孩就因为这个举动受伤了……", "labelB": "0"}
{"source": "丢人！拜仁90分钟内就该被德乙队KO靠越位球续命", "target": "高清图：德乙队雪夜纵情狂欢诺伊尔垂头一脸阴霾", "labelB": "0"}
{"source": "刚刚通报！石家庄新增1例确诊！最新防控措施公布！邢台：分期分批接回滞留在石的邢台籍学生！", "target": "刚刚！石家庄、邢台通报这些最新消息！", "labelB": "0"}
{"source": "邓瑞霞粤语经典老歌《缘尽》，声线动人温柔，经典就是好听", "target": "WWE经典桥段，十几个保安拦不住之巴蒂斯塔约翰塞纳", "labelB": "0"}
{"source": "北京男篮在休赛期引进了范子铭和李慕豪这对双塔组合，还一度传言想要得到邹雨宸，再加上之前的主教练帕亚加尼注重进攻，对于偏重蓝领属性的丘天并不太重用。", "target": "网友热议一针见血地指出：第三阶段第一场比赛，打的不好，外援是主要责任，但是全队的整体表现都体现在了两个字，失误，篮板卡位失误，进攻传球失误，防守漏人失误，比比皆是，与其说隔壁打得好，不如说北控除了第一节，后三节很难让人满意本场比赛的第一锅，杨。", "labelB": "0"}
{"source": "匈牙利一超市当“红娘”推出“脱单”购物筐", "target": "【商场超市篇】青青牛牛战“疫”记", "labelB": "0"}
{"source": "在电商平台，花费5元就能买一单《你好，李焕英》的电影资源；盗版影片的链接更是在朋友圈、贴吧中传播；在部分公众号上搜索电影名，以及通过一些网络群内，也可免费获得盗版电影资源。", "target": "在电商平台，花费5元就能买一单《你好，李焕英》的电影资源；盗版影片的链接更是在朋友圈、贴吧中传播；在部分公众号上搜索电影名，以及通过一些网络群，也可免费获得盗版电影资源。", "labelB": "1"}
{"source": "1月14日0时至10时河北新增47例本土新冠肺炎确诊病例均在石家庄市", "target": "新闻1+1丨消息有好有坏！本土确诊病例连续过百发展形势将如何？", "labelB": "0"}
{"source": "1.23战况速递   鼎立电商目前六胜一负，积13分，暂列积分榜第二位（少赛一轮，目前胜率榜第一！联盟唯一一支，只输了一场的球队！）；场均得分83分（联盟攻击能力最强的球队，唯一一支场均得分上80+的球队！）；场均失分72.7分；【鼎立电商掌握积分榜主动权，随后三轮比赛只要全部获胜，即可锁", "target": "2022世界杯预选赛欧洲区将在2021年3月24日隆重打响，小组赛将战至11月16日结束，而在2022年3月24日至29日启动附加赛。所有队伍将在2020年3月至2021年11月之间以回合制进行两次比赛。那么，2022世界杯预选赛赛程欧洲区是怎么安排的？世界杯预选赛欧洲区小组赛分组情况如何？让我们一", "labelB": "0"}
{"source": "  黄手帕：余娜喜欢和爸爸玩游戏，不肯回家要跟尚民在医院睡", "target": "  黄手帕：富家女善珠出手阔绰，直接赔了快递员泰英一辆新摩托车", "labelB": "0"}
{"source": "美国经历“最致命一月”欧盟限制疫苗出口令世卫组织担忧", "target": "全球新冠确诊过亿多国反思抗疫得失", "labelB": "0"}
{"source": "约翰-沃尔本赛季在被交易到火箭后状态不错，他没有向外界传言的那样继续伤停，在2月7日对阵马刺的比赛中他32分钟，19中10，拿下27分7助攻2篮板1盖帽，命中率52.6%的数据，沃尔的突破上篮依旧犀利无比，他的4000万大合同看上去不再是溢价合同。这样的沃尔在交易市场上的价值也在水涨船高。", "target": " 【最佳看点】连续三场三双！巴特勒13分10篮板13助攻带队止连败", "labelB": "0"}
{"source": "河南坠子《劝世人》唱段，演唱沈永平，坠胡张新国", "target": "河南坠子《黄爱玉上坟》演唱：秦喜花", "labelB": "0"}
{"source": "韩国美女不败战绩叫板张伟丽，被怼脸狂砸20拳，赛后痛哭险毁容", "target": "  【原声集锦】拉文38分巴格利空砍26分11板公牛主场122-114国王", "labelB": "0"}
{"source": "李根与王星洋是在2015年的3月份相识的（第一次见面是在电梯里），牵线人是冯欣（前同曦男篮球员，现已加入广厦男篮）。现在两人的感情破裂，但也不能怪这个牵线人。早在2015年，也就是李根与王星洋从相识到恋爱的那段时间，李根在与北京首钢男篮的合同到期后选择离开，他的离开也引起了北京球迷的不满。", "target": "王星洋的微博内容早已清空，昔日鸳鸯早已天涯各自飞不说，还因为经济纠纷将对簿公堂，实在令人唏嘘不已。国内知名前锋，有着“勒布朗-根”之称的李根正在随北控男篮备战第三阶段CBA联赛，据“北青报”记者宋翔爆料，李根已经在两年前离婚，现在和前妻陷入了经济纠纷。", "labelB": "0"}
{"source": "文/独具一格 欧洲女排冠军联赛E组第四轮小组赛迎来一场强强对话，曾经夺得欧冠冠军的诺瓦拉3-1（30-28/22-25/25-22/25-20）战胜了俄超上赛季冠军喀山阿克巴尔斯迪纳摩。整场比赛获得最高分的是喀山迪纳摩接应法布里斯，这位克罗地亚重炮手拿到19分，却无力扭转败局，诺瓦拉三大边攻斯玛泽科", "target": "2021年欧冠女排第四轮于2月2日晚再燃烽火，世界最佳接应博斯科维奇拿下37分、进攻效率54%，助伊萨奇巴希击败斯图加特；朱婷旧主瓦基弗银行女排轻取对手，世界最佳二传奥杰年诺维奇斩获本场MVP；世界最佳副攻拉西奇10分。东道主波兰罗兹LKS虽然负于瓦基弗银行，其队中塞尔维亚女排希望之星拉佐维奇获全队", "labelB": "0"}
{"source": "港媒曝吴孟达因重病入院", "target": "港媒爆吴孟达因重病入院", "labelB": "1"}
{"source": "黄磊一手打造的“戏剧新生活”，看了让人想体验！", "target": "「戏剧新生活」赖声川亲自执导大戏致敬莎士比亚经典！马伊琍彭昱畅入社遇挑战？", "labelB": "0"}
{"source": "纪念华国锋同志诞辰100周年座谈会在京举行王沪宁讲话韩正出席", "target": "“天网二〇二一”行动正式启动", "labelB": "0"}
{"source": "中新网1月8日电据中国地震台网自动测定，1月8日11时48分在新疆阿克苏地区拜城县附近(北纬42.09度，东经81.00度)发生4.3级左右地震，最终结果以正式速报为准。 ", "target": "中新网1月14日电中国地震台网正式测定：1月14日17时21分在甘肃兰州市榆中县(北纬36.06度，东经104.05度)发生3.6级地震，震源深度16千米。  图片来源：国家地震台网官方微博", "labelB": "0"}
{"source": "  武术从娃娃抓起，学校少儿太极有模有样，拳术棍法精气神十足", "target": "  黄飞鸿：宝芝林的邻居竟然是青楼，徒弟们现在没有心情练武术了", "labelB": "0"}
{"source": "每次涨养老金高龄人员都多涨！多大算高龄？除涨养老金还有啥好事", "target": "突发！山西一澡堂火灾已致5死1伤", "labelB": "0"}
{"source": "库里本赛季所展现出的火热状态让联盟各支球队的主教练十分头疼，尤其是在对阵魔术的那场比赛中，虽然魔术主教练安排双人甚至三人包夹库里，但库里依然高效的拿到了40分，并命中了10记三分，带领球队赢得了胜利。本赛季至今，利拉德场均能够投进4记三分，命中数也突破了100个，是最近接库里的球员之一。", "target": "咖喱他的三分球一直是联盟的风向标，他也继续朝着历史上第一个三分球迈进。在许多人的眼中，他已经是NBA历史上第一位三分球。", "labelB": "0"}
{"source": "单核带队，詹姆斯VS库里，谁更强悍，湖人奇兵定说了算", "target": " 詹姆斯醒醒吧，湖人4连败又出大败笔，签勇士弃将都不签考辛斯？", "labelB": "0"}
{"source": "现在影视圈演员非常多，但是演技精湛的却很少，陈道明，李立群还有李保田这样能够称之为老戏骨的演员就更少了，今天要说的也是一位当之无愧的老戏骨，他便是国家一级演员焦晃焦晃不认识？97版的《雍正王朝》中康熙皇帝的扮演者正是焦晃，可能还是有人不认识，今天就来聊聊这位“康熙皇帝”。", "target": "很多的演员会因为最初出演的角色问题在以后的演绎道路上的戏路变窄，很多人在演了反派以后就很难在演正派角色，有的演员就适合演皇帝，就像张铁林一样他就适合演皇帝，他有演皇帝的气场，今天我们要说的是演玉帝的专业户。", "labelB": "0"}
{"source": "非洲多国人士驳斥西方涉疆谎言", "target": "中国人权研究会向联合国人权理事会提交书面发言", "labelB": "0"}
{"source": "公告 鉴于近期疫情防控较为复杂，即日起本寺暂停对外开放和佛事法会活动，恢复时间另行通知，敬请谅解。 揭西县石灵寺 2021年1月7日     来源：揭西县石灵寺、揭西钱坑", "target": " 清净寺暂停对外开放的通告 为积极有效应对境外及周边地区疫情输入风险，市新冠防控指挥部、市统战部宗教局都发布了具体要求和应对措施。 据此，我寺从即日起，除常住内部功课和例行佛事外，暂停接待香客和外来人员，开放时间另行通知！ 包头市清净寺启 2021年元月14日 ", "labelB": "0"}
{"source": "巨兵长城传：小野找到求救声音，是一个女子，被绑在大恐兽的身上", "target": "  巨兵长城传：洗月见到芦芦族公主，原本应该是英雄，现在是大蜘蛛", "labelB": "0"}
{"source": "新华社北京2月13日电（记者丁小溪、高蕾）记者近日从全国妇联获悉，2020年，各地妇联全力推进“巾帼脱贫行动”，以一系列举措带动妇女增收，推动加快妇女脱贫步伐。", "target": "时值冬日，在山西省大同市云州区唐家堡村黄花种植基地，记者虽然没有看到遍地黄花的美景，但从种类丰富的黄花产品上，看到了农民持续增收致富的希望所在。去年5月11日，习近平总书记在坊城新村考察调研时指出，要加强易地搬迁后续扶持，因地制宜发展乡村产业，精心选择产业项目，确保成功率和可持续发展。", "labelB": "0"}
{"source": "“勿要出去轧闹猛”！沪语版疫情防控海报发布→", "target": "新春佳节临近，健康生活第一！上海市健康促进中心发布首套沪语版防护海报，提醒广大市民：疫情防控不松劲、个人防护要继续。      【信息来源：上海市健康促进中心】", "labelB": "1"}
{"source": "  为什么周星驰电影那么多新人，明星大腕都不愿意合作？", "target": "其实当时石班瑜的实力是没有得到发挥的，直到遇到了周星驰帮他配音才有了如今的地步，他也是凭借着自己的实力成为了周星驰的御用配音演员。", "labelB": "0"}
{"source": "水泥混凝土路面工程施工技术应用", "target": "超全高速公路滑坡高边坡防治技术", "labelB": "0"}
{"source": "CBA天赋主帅！杜锋巧用连环计，助球队氛围其乐融融", "target": "阿根廷冒出新梅西！拥有出色进攻天赋，巴萨将与马竞曼联曼城争夺", "labelB": "0"}
{"source": "河北：石家庄和邢台第二轮全员核酸检测进展顺利", "target": "1月11日0时至12时，石家庄市新增确诊病例16例；明日启动全市第二轮全员核酸检测", "labelB": "1"}
{"source": "孺子可教!伍德遇湖人砍23+3+1,浓眉:他是鹈鹕小兄弟,经常找我请教", "target": "太舒服！詹姆斯：如果队友每晚都发挥，我愿意坐在场下呐喊", "labelB": "0"}
{"source": "加冕CBA历史得分王！哈德森超易建联创历史勤勉铸就传奇生涯", "target": "前国足主帅点名看好韦世豪留洋，麾下两大爱将，都曾成功立足英超", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月10日，篮网以11分的分差输给“巨人杀手”活塞队，欧文和哈登合砍51分但是无奈对手5人得分上双，格兰特砍下了32分全场最高！赛后的纳什批评全队没有荣誉感、不够团结、提前放弃了比赛！", "target": "篮网今天客场挑战全联盟战绩最差的活塞，在杜兰特缺席的情况下，他们爆冷以111-122不敌活塞，遭遇了三连败。活塞本赛季战绩很差，但这场比赛的结果也算不上是爆冷，因为活塞本赛季赢的球队都是强队，分别是太阳、凯尔特人、热火、76人、湖人以及今天的篮网。", "labelB": "1"}
{"source": "【转塘生活】2月6日求职招聘等综合信息一览", "target": "沧州疫情防控应急指挥部发布重要通告", "labelB": "0"}
{"source": "  来源丨中国健康教育 编辑丨崔瑛琪 审核丨吴宝琴 声明 嘉峪关广播电视台综合广播FM100原创微信，未经授权不得转载。本媒体部分图片、文章来源于网络，版权归原作者所有，如涉版权及著作权，请及时与我们联系，将按规定予以一定报酬。  ", "target": "  石楼县广播电视台", "labelB": "0"}
{"source": "新洲微封面160期：林志鹏（仓埠人）", "target": "《融水谣》首演！", "labelB": "0"}
{"source": "任务：地下党受伤向卧底求助，没想一看他伤口，卧底直接开枪打死", "target": "  梦：夫妻两半夜听到异响，发现从箱子里发出，打开一看瞬间吓傻", "labelB": "0"}
{"source": "肤色肯定是冷白皮的这位女团爱豆，怎么样拍都显得高级又惊艳！", "target": "仿佛是大学里的前辈，给人舒适自由感觉的这位女团爱豆的私服！", "labelB": "0"}
{"source": "2020赛季F1电竞中国冠军赛收官上海BT车队问鼎年度总冠|赛车|游戏_网易新闻", "target": "  拉力赛车手都是勇士，翻车了爬起来接着开！", "labelB": "0"}
{"source": "  盲约：琳姐喝多说漏嘴了，夏天机智溜走，此地不宜久留", "target": "  美女郡主铁轨救小狗，差点被火车撞死", "labelB": "0"}
{"source": "当日例行记者会上，有记者问：《解放军报》刊发了反映中印边境任务部队官兵卫国戍边先进事迹的报道，证实在去年6月的中印边境冲突中，中方有4名官兵牺牲，1名团长重伤。", "target": "据国防部网站消息，2月20日，中印两军在莫尔多/楚舒勒会晤点中方一侧举行第十轮军长级会谈。双方对前期班公湖地区一线兵力实现脱离接触给予积极评价，认为这是一个重要进展，为解决中印边界西段实控线地区其他问题提供了基础。双方就西段实控线地区其他问题坦诚深入交换意见。双方同意遵照两国领导人重要共识，继续保", "labelB": "0"}
{"source": "澳超：麦克阿瑟FCvs西悉尼流浪者，主让平半略显牵强，本场上路机会大？", "target": "澳超：麦克阿瑟FCvs悉尼FC，触底反弹，悉尼FC客场有胜？", "labelB": "0"}
{"source": "28号是杨颖的32岁生日，黄晓明卡点为其庆生，由此惹来网友猜疑两人之间的感情没有发生变化。28号晚举行的“微博之夜”，早前有着媒体曝出黄晓明和杨颖会有着同框，这让粉丝十分期待两人同框的机会。追溯两人之间的疑似，好似有颇多“证据”。", "target": "明星过生日也是邀请圈内好友一起庆祝，其中今天就是杨颖的生日，并且在前几天就已经开了派对，和粉丝一起吃了火锅，还有许多阔太到场，其中好朋友张大大为杨颖准时送上祝福都赶上准老公黄晓明了。", "labelB": "0"}
{"source": "会与恒大续约吗？后场多面手首度回应：还在考虑，没明确的打算 天津津门虎与重庆队在本次休赛期都陷入了欠薪的危机中，如果他们再无法补齐缺口将会无缘新赛季的中超甚至是被迫解散，而其中已经快一年发不出工资的天津津门虎（泰达）的情况最为严重，这支23年历史的俱乐部可能要到此为止了。为了拯救这支老牌俱乐部，天", "target": "TheAthletic记者ShamsCharania和FredKatz联合报道，多位消息人士透露，布拉德利-比尔目前为止仍然想留在奇才，没有任何信息暗示他希望被交易。 奇才也明确表示，不打算交易比尔。  据了解比尔想法的多位消息人士表示，比尔私下对于外界对他处境的揣测感到沮丧和困惑：其他球员因", "labelB": "0"}
{"source": "  今天开了一只四座楼连体！", "target": "  发现一只野生的皮卡丘，得这样才能抓到它", "labelB": "0"}
{"source": "被郭富城挤出“四大天王”，52岁成歌王，刘德华主动给他当伴郎", "target": "当年刘德华超火的一首歌《来生缘》二胡独奏！", "labelB": "0"}
{"source": "辽宁大连：疫情防控形势趋稳向好但可控范围内仍有出现零星病例的可能性", "target": "央广网大连1月9日消息（记者贾铁生）大连市防控指挥部今晨发布消息，1月8日12时至24时，大连市无新增本地确诊病例和本地无症状感染者。目前，大连市本轮疫情累计报告新冠肺炎确诊病例51例，本地无症状感染者32例；累计17个确诊病例和11个无症状感染者共计28个患者出院。", "labelB": "0"}
{"source": "唐艺昕，花样年华新春大片，喜气洋洋又自成风情", "target": "张钧甯，最新西装大片，短发温柔又不失摩登气质", "labelB": "0"}
{"source": "热刺太差！竟遭保级队压着打上半场凄惨0射正", "target": "热刺大比分胜利，球员的表现很出彩，伯恩利防守真不到位", "labelB": "0"}
{"source": "反观火箭队，不仅球队内线核心克里斯蒂安伍德复出，麦克勒莫也迎来了新赛季的首秀，火箭的人员配置和阵容深度都要好于魔术队，虽然在人员配置上更占优，赢下比赛并不难，但怎么赢更重要。登哥最好的转型模板就是上赛季的詹姆斯，先策应队友进攻，再结合场上的情况合理分配自己的进攻，并在关键时刻接管比赛。", "target": "北京时间1月9日，NBA常规赛火箭以132-90大胜魔术，拿到了一场42分大胜！今天这一场比赛，火箭从一开始就手握比分优势，哈登都没有怎么发力，全场没有一次罚球，拿到15分13助攻帮助球队取胜。", "labelB": "1"}
{"source": "国安与狼队新星签下租借合约，表现可圈可点，未来值得球队重用", "target": "中超掀起官宣潮！备受天津球迷喜爱的他也找到了新东家", "labelB": "0"}
{"source": "首次直播：冬冬老师视频号连麦韵妈，肯定很精彩，还有抽奖！！！！！", "target": "抖音带货单月销量破亿，主持人曹颖转型成功的秘诀是？", "labelB": "0"}
{"source": "历史最佳！微笑刺客盛赞詹皇，詹皇赛后谈庆祝动作：我36岁了", "target": "又是加时，还是雷霆，湖人这是非要把老詹累趴不可吗？", "labelB": "0"}
{"source": "东湖区拆除扬子洲3处大型违建近日，东湖区根据卫星图像，对扬子洲地区扬子驾校周边3处大型违建进行了拆除行动。仅用一天拆完3000平米违建，有力打击了违规占用公共土地的行为。该违建属历史遗留建筑，曾用于驾校经营，后于2019年废弃，一直无人造访。", "target": "2月4日，县住宅小区综合整治办公室组织联合执法组，对温州商城小区内各类违法建筑进行集中拆除，全面推进城市综合管理十大提升行动，打造文明安全居住环境。在温州商城小区，顶层加盖的“楼上楼”、扩大房屋使用面积的包封露台、侵占公共区域的阳光房，各类违建花样多变、层出不穷，也让小区群众很是头疼。", "labelB": "0"}
{"source": "CBA联赛正在进行常规赛第37轮比赛的争夺，在昨天的比赛当中，山东和广厦之间的对决吸引了众多球迷的关注，结果山东队以4分之差输给了广厦，拿下本场比赛之后，广厦队在最近13场比赛当中取得了11场胜利，目前已经强势把排名追回到了联赛第六位。而山东队最近五场比赛输了四场，排名已经下滑到了联赛第八位，后劲不", "target": "虽然在真正的赛场上，不存在什么所谓的“友谊第一比赛第二”，但是一切竞争，都应该建立在基本道德的基础之上，因为有时候一次故意的违体动作，不仅会导致对方球员受伤，严重的话甚至可能毁掉对方的职业生涯，不过在比赛中，并非故意被吹违体的情况也不在少数，那赛季至今各支CBA球队又被吹了多少次违体犯规呢？  先来", "labelB": "0"}
{"source": "根据菲律宾媒体的报道，亚洲预赛的第三阶段将在菲律宾举行，国际篮联将在十天内确定新的比赛日期。中国篮球协会从亚洲预赛中扣除2分，并处以16万瑞士法郎（约合人民币116万元）的罚款，同时还规定，如果中国队能够如期参加比赛的第三阶段，则将被处以罚款。", "target": "中新网1月12日电北京时间12日，中国篮球之队发布公告，由于卡塔尔近期新冠疫情加剧，原定于2月17日开始的2021年男篮亚洲杯预选赛A组、B组和E组的比赛无法举办，正在集训的中国男篮即日起将进行休整。下一步的亚预赛计划，还在研究当中。", "labelB": "0"}
{"source": "  光荣绽放：赵忠祥不但会主持，做饭也是一把好手，这水平没谁了", "target": "  光荣绽放：关晓彤刚一比划，赵忠祥就猜出来了，这智商果然不一样", "labelB": "0"}
{"source": "广东省阳江市政府原党组成员、副市长李孟志严重违纪违法被开除党籍和公职", "target": "广东省阳江市原副市长李孟志被“双开”：甘于被“围猎”", "labelB": "1"}
{"source": "考辛斯要改变NBA联盟格局，湖人有意追求，东部豪强目前领跑", "target": "一夜4消息！火箭放弃考辛斯，哈登暖心行动，杜兰特伤情最新进展", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间3月1日，根据西班牙媒体《转会网》的报道，由于凯恩和孙兴慜都已经成为了转会市场上的焦点人物，穆里尼奥也在未雨绸缪，狂人考虑在今年夏天收获拉齐奥射手因莫比莱，可见，虽然穆帅麾下有着贝尔、孙兴慜、凯恩这样的王牌攻击手，但是狂人仍然不满意，今年夏天，热刺有可能对欧洲金靴奖得主发起收购！", "target": "法国职业足球联赛举办“中国日”庆祝中国新年为深化中法两国体育与文化合作，与两国人民共同庆祝中国新年，在中国驻法国大使馆积极推动下，法国职业足球联赛将法甲第25轮比赛定为“中国日”。", "labelB": "0"}
{"source": "湖人VS火箭伤情出炉！詹皇浓眉仍有伤，休城5投5中神枪出战成疑", "target": "今日湖人虽然输球，但问题找到了。并且迎来了一个好消息。", "labelB": "0"}
{"source": "  黄渤带黑帮老大千金吃饭，没想到，尴尬了！", "target": " 盘点黄渤高情商时刻，分分钟让你无话可说，使得台下大咖爆笑不止", "labelB": "0"}
{"source": "  百合秀舞《不变的情缘》期待与你在相见，感人情歌听到心醉", "target": "  2021最新广场舞《陪你千山万水》火爆情歌对唱，循环一遍又一遍！", "labelB": "0"}
{"source": " 网友评论  搜狐娱乐讯1月18日，孙怡晒出家中养的小鸡照片，写道：“我们家小鸡放在外面晒太阳被野猫给叼走了啊啊啊啊啊啊啊啊啊气死我”。有网友在评论区配上孙怡女儿大福和小鸡一起玩耍的照片，说道：“大福的小伙伴吧”，孙怡难受地回复：“嗯，我怎么跟她交代”。", "target": "董璇女儿酒窝很可爱  搜狐娱乐讯1月20日，董璇晒出女儿酒窝给自己化妆的视频，并配文道：“这位博主已经沉迷在自己的美颜里无法自拔了……”视频中小酒窝给自己化妆，眼影、腮红、口红一个不落，一边画还一边用小奶音感叹：“我自己画的怎么这么好看呀”，由于眼影涂太多了，还调侃是：“翻车现场”。最后带着小鸭子", "labelB": "0"}
{"source": "关键时刻掉链子比赛进入决胜时刻，对方球员罗齐尔一记顶投三分，下一回合的制造三分球的犯规，瞬间将8分的分差迫近至2分。国王球员别利察不仅没有叫暂停，反倒让对手打出小高潮。在上一回合中，国王将巴格利留在场上，被犯规后稳稳罚丢两球，暂停过后，沃顿派上的别利察有何用意。", "target": " 【官方集锦】国王110-107活塞福克斯27+6国王止住九连败", "labelB": "0"}
{"source": "娱乐圈中的“老戏骨”都十分的受到大家的喜爱，因为相比现在的流量小生的演技，那些“老戏骨”的演技简直是狂甩他们十几条街。就这样巍子缺失了王紫逸的童年时刻，而王紫逸也一直以为是父亲抛弃了他，年幼时对父亲怨恨不已，直到进入了娱乐圈。", "target": "暂且不管两人是在房间里干什么，但从此“对剧本”也就被赋予了另一层含义，甚至有好事者将此事称之为“剧本门”。“不知道什么时候，田老师突然出现在我面前，问我想不想签公司、当演员，我说我没有想过，然后突然的，一切就发生了。”", "labelB": "0"}
{"source": "大城市打拼的年轻人都有同一个苦恼，那就是无法在父母身边陪伴，看着母亲鬓边日益增多的白发，与父亲渐渐下弯的脊背，我明显感觉到父母的苍老，春节回家返程时，看着父母依依不舍是神情，我愈发坚定了带他们去北京养老的心，于是趁着春节假期返京，我开着新入手的WEYVV5，带着爸妈一家人和和美美前往首都。", "target": "实际上，在高速公路堵车的话，对于新能源汽车的打击是比较大的，与此同时，喜欢观察的车主会发现，周围的车堵的是水泄不通，但让人奇怪的是，几乎看不到一台跑车。开个五菱宏光舒适感都比它强，而有跑车的车主一般都有两台车，上高速自然不会开跑车。", "labelB": "0"}
{"source": "  钓鱼：幸好他经验丰富有备而来，不然这条鱼肯定是跑了！", "target": "翻板钩三、饵料选择翻板钓的饵料选择一般都用糠饼，也可以自行制作，现在大部分人都用现成的商品方块料和圆形的饵料，还有各种味型，也可以根据垂钓的鱼种进行选择。如果钓组在水中不会翻过来，导致钩就在最底下，鱼光吸钓饵吸不到钩了，那就是很多人用翻板钩钓不到鱼的主要原因。", "labelB": "1"}
{"source": "中国体育上市公司2020年市值排行榜", "target": "#体育近距离欣赏中国姑娘4乘100米接力赛。", "labelB": "0"}
{"source": " 明星回母校：徐峥变身食堂阿姨，学生：阿姨你太抠了", "target": "  国产票房天王徐峥卖电影票助力复工", "labelB": "0"}
{"source": "南都讯记者张艳丽通讯员邹永青记者从深圳平南铁路有限公司获悉，全国铁路2021年第一季度调整列车运行图将于1月20日实施，深圳西站开行11对旅客列车，其中2趟客车开车时间有变，1趟客车变更运行区段。", "target": "南都讯记者钟丽婷今日（1月12日）可预订2月10日（年二十九）的火车票啦！南都记者从广铁集团获悉，春节前火车票从目前预订情况来看，珠三角往湘、鄂、川、渝、黔、桂等出行热门方向有部分余票，其他非热门方向均有余票。2021春运铁路购票日历。", "labelB": "0"}
{"source": "心真大！男子丢100万现金第二天才想起来", "target": "男子把女乞丐带回家，为她找了一件衣服真是可爱极了", "labelB": "0"}
{"source": "中南财大学生吐槽虞书欣是老赖之女，被粉丝顶上热搜，疑似受网暴", "target": "学生吐槽虞书欣被粉丝要求退学虞书欣发声道歉", "labelB": "0"}
{"source": "手握10大名将，马布里能学杜锋玩5上5下，北控战力超辽宁首钢", "target": "马布里下狠手！狂签八一男篮旧将，多名老将被迫恐离队", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月22日，NBA常规赛继续开打，篮网客场挑战快船，这是一场焦点大战，也被外界称作是总决赛提前预演，虽然杜兰特因伤缺阵，但是哈登和欧文带队全场压制快船的进攻。", "target": "NBA常规赛迎来一场焦点战，快船在主场迎战篮网，这也是东西部排名第2的球队的直接对话，两队上一次交手，篮网三巨头在主场险胜对手，这场比赛KD继续缺席，但拥有哈登和欧文的篮网豪取5连胜，球队也并不怵对手，这场比赛也是非常的精彩和激烈。", "labelB": "0"}
{"source": "图为涉案女子写下忏悔书灵川警方供图中新网桂林1月8日电(记者林浩)广西桂林市灵川县公安局8日介绍，造谣“桂林某汽车4S店检出新冠病毒”的女子王某，目前已被行政拘留。灵川警方介绍，2021年1月4日，有人在微信群中称八里街某品牌汽车4s店的汽车配件上检测出新冠病毒阳性，在八里街出门带口罩！", "target": "1月14日，河南舞钢市公安局发布警情通报，通报1月12日舞钢警方依法查处一起编造散布新冠肺炎疫情谣言案件。通报称，1月12日晚，一则涉疫情谣言在舞钢市民微信群中热传，引发广泛关注。舞钢市公安局立即开展调查，于当晚将违法行为人李某、陈某、郑某依法传唤至公安机关接受调查。", "labelB": "0"}
{"source": "CBA明日赛事：杜峰战弱旅或开启练兵模式，青岛遇福建避免连败", "target": "CBA最新排名：广东13连胜领跑，四川反超山东，深圳重返前10", "labelB": "0"}
{"source": "特约记者古柯报道2月19日晚，2020-21韩国围棋联赛第13轮第2场结束，浦项制铁队在对物价信息队之战中，2比0领先的大好形势下惨遭3比2逆转，四连胜终结的同时痛失提前出线良机。", "target": "  尴尬！拉莫斯单场2次罚丢点球，对方门将也看笑了", "labelB": "0"}
{"source": "骑行是一个很棒的运动，甚至很多骑行爱好者将骑行作为自己生活的一部分。每到周末的时候就去和自己的骑友或者家人去远郊骑车享受一下。但是日复一日，不间断的骑行，或许随着年龄的增长会给你带来一种类似于职业病的症状，例如：膝关节劳损。膝关节劳损是骑行爱好者常见的一种运动伤害，主要是因为长时间无休止的骑行而造成", "target": " 髂胫束摩擦综合症，可以说是跑者常见伤病的一种，被称为跑者杀手。症状来袭时，膝盖外侧的疼痛让人完全迈不开步子，更别提跑步了。这种伤痛是由什么引发？又应该如何预防和应对呢？ 什么是髂胫束？  髂胫束是阔筋膜在大腿外侧部增厚形成的一纵行带状腱膜。它是阔筋膜张肌和臀大肌共同沿大腿向下形成的肌腱结构，也起自", "labelB": "0"}
{"source": "福州疾控：春节不推荐旅行不提倡家庭聚餐", "target": "贵州发布春节期间9类人群疫情防控措施", "labelB": "0"}
{"source": "潮酷rapperpick精品潮驾，1月17日欧拉嘻哈粉丝节等你开躁", "target": "《亲爱的你听见了吗》，歌声诉说我对你的思念（陈雅森杨梓）", "labelB": "0"}
{"source": "CBA官方17日晚公布了本赛季常规赛第三阶段及后续比赛日程，其中常规赛第三阶段(第40-47轮)比赛时间为3月1日至3月18日；全明星周末时间为3月19日到3月21日；常规赛第四阶段(第48-56轮)时间为3月24日到4月13日；季后赛将从4月16日开始，总决赛最晚将于5月1日结束。", "target": "昨晚，CBA公布了本赛季剩余比赛的赛程，第三阶段比赛将于3月1日开赛；季后赛从4月16日开始；总决赛4月27日打响，最晚5月1日结束。", "labelB": "1"}
{"source": "亚马逊遭遇集体诉讼：被指控与一些出版商勾结，哄抬电子书价格", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：赵庆 每经AI快讯，据路透社，丹麦将把该国正在实行的封锁措施延长三周至2月7日。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "记者在街头探访看到，相较去年3月18日马来西亚首度实施行动限制令，吉隆坡的面貌有同有异。初次实施行动限制令使马来西亚疫情得到较好控制，这也让不少民众对今次重启行动限制令充满期待。对实施行动限制令区域的马来西亚民众而言，生活固然“暂停”，但并未“中止”。", "target": "新华社客户端河北频道1月11日电自1月份河北疫情突发以来，河北电信响应政府疫情防控措施，全力确保省内重点区域的通信顺畅，保障区域网络整体运行平稳。河北电信自2021年1月11日0时起，面向石家庄、邢台地区的电信手机、宽带、电视、固定电话用户提供欠费延迟停机服务。", "labelB": "0"}
{"source": "精彩内容回顾 1、2021年韩女团中国人气排名，实时投票专贴！ 2、2021年韩男团中国人气排名，实时投票专贴！ 3、盘点韩国女团中5个大势忙内，无论样貌还是实力都是一流 4、史上最悲催练习生？11年练习生选秀依旧落选，曾是少时和f(x)预备成员 5、女团成员面对美食的这种表情！减", "target": "精彩内容回顾 1、2021年韩女团中国人气排名，实时投票专贴！ 2、2021年韩男团中国人气排名，实时投票专贴！ 3、盘点韩国女团中5个大势忙内，无论样貌还是实力都是一流 4、史上最悲催练习生？11年练习生选秀依旧落选，曾是少时和f(x)预备成员 5、女团成员面对美食的这种表情！减", "labelB": "1"}
{"source": "本轮意甲，国米做客0-0战平乌迪内斯，此役他们在客场控球超过6成，而且射门也有10次，可惜除了劳塔罗在开场阶段打进一个越位球之外，国米就再无收获，最终只在客场拿到1分。  由于AC米兰本轮主场0-3惨败给亚特兰大，国米要是能够击败乌迪内斯，就将在积分上追平同城死敌，可惜他们错过了这个机会。在", "target": " 意甲历史第三快进球诞生 又一个闪电进球！ 本轮意甲那不勒斯客场挑战维罗纳的比赛中，那不勒斯开球的第一次进攻就破门得分：德姆中场长传，维罗纳后防球员解围失误，机敏前插到肋部的洛萨诺冷静地将球打入远角。  洛萨诺闪电破门 此时比赛才开始了9秒钟，确切地说是8.95秒，这也是意甲历史上第三快的进球，仅次", "labelB": "0"}
{"source": "翟隽还就中东局势和地区热点问题阐述了中方立场。翟隽表示，中东的和平与安全不仅关乎地区国家根本利益，也关乎全球稳定与发展。中国外交部发言人汪文斌26日回应，中方注意到有关的报道，我们呼吁有关各方尊重叙利亚的主权、独立和领土完整，避免给叙利亚局势增加新的复杂因素。", "target": "叙利亚军方28日说，以色列当晚对叙首都大马士革周边地区发动导弹袭击，叙防空系统击落了大部分导弹。声明未提及空袭造成的人员伤亡和财产损失情况。事发时记者在大马士革城区听到巨大爆炸声，看到空中不时有防空导弹划过。以色列方面尚未对这一事件作出回应。", "labelB": "0"}
{"source": "长春卫健委网站1月15日消息，1月14日0-24时，吉林省通报长春市6例无症状感染者均与1月13日通化通报的无症状感染者1有关联，均在集中隔离医学观察期间核酸检测发现。", "target": "病例1，某女，51岁，现住顺义区北石槽镇北石槽村，1月10日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察。1月15日出现发热等症状，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，继续在地坛医院进行治疗。", "labelB": "0"}
{"source": "18日，习近平总书记在北京考察冬奥会 冬残奥会筹办工作 总书记来到 位于北京市延庆区的 国家高山滑雪中心、国家雪车雪橇中心 考察调研 关于这条赛道，让我们一起跟着总书记长见识  这是铺设在悬崖边的雪道  在海拔2198米的小海坨山 这条赛道拥有近900米落差 3000多米坡面长度 是北京冬奥会场馆中", "target": "△视频向筹办冬奥会的幕后英雄们致敬！ 观冬奥赛场数风流人物 这里将有 冠军的荣耀 亚军的拼搏 季军的奋进 但很少有人注意到 镜头背后 建筑工人肩上的钢筋 保障人员忙碌的身影 设计师笔下的蓝图 …… 这些总书记都记得 我们都记得  △国家跳台滑雪中心的建设者们 2021年1月19日，习近平总书记", "labelB": "0"}
{"source": "前两天NBA进行了场超重磅对决", "target": "沃尔，为何屡次嘲讽离开球队的哈登？球迷给出答案，且大局已定", "labelB": "0"}
{"source": "美方发布卡舒吉遇害调查报告指控沙特王储，美沙关系或有改变", "target": "拜登：美沙关系将生“重大变化”", "labelB": "0"}
{"source": "近日，由陈伟祥，杨小波执导，关晓彤，侯明昊，常铖，曲翊宏等实力演员主演的古装言情喜剧《我就是这般女子》正式宣布定档1月18号，于腾讯视频上映。这部剧改编自月下蝶影同名小说，讲述了富贵千金班婳和世家公子容瑕在机缘巧合下携手成长并相爱的故事。", "target": "《有翡》还在热播，腾讯又一古装剧高甜来袭，主演还都是心动“神仙颜”！今天我们就一起来看下这部即将在腾讯播出的古装剧，名字叫做《我就是这般女子》。如今《我就是这般女子》高甜来袭，将于1月18日在腾讯播出！如今《我就是这般女子》播出在即，关晓彤和侯明昊这多高颜值主演很快就会和大家见面了，一起期待吧！", "labelB": "0"}
{"source": "黄正民饰演的中年记者韩俊赫，就是这个部门甚至整个公司公认的“钓鱼达人”：因为他是起各种博眼球标题的一把好手，俗称“标题党”。《沉默警报》虽然聚焦报社，主角都是记者，但它的野心，是从这一条被压垮的人命开始，撕开韩国职场的阴暗面，进而鞭挞整个韩国社会。", "target": "放眼如今的国产剧，编剧笔下的穷人跟现实生活中真正的穷人，又何尝不是云泥之差呢。吸血鬼真穷人国产剧是不是就没真穷人了呢？（当然，这种人现实生活中也真不少）比如《欢乐颂》里的樊胜美父母，他们穷是真穷，穷得理直气壮、蛮横无理。那么，真的穷人，是从什么时候开始被导演编剧们集体杀死的呢？", "labelB": "0"}
{"source": "当地时间3月2日，菲律宾军方在位于塔吉克市的陆军总部安德雷斯·博尼法西奥堡（FortAndresBonifacio）举行疫苗接种仪式，标志着菲律宾军方正式开始疫苗接种工作。此次接种的疫苗是由中国人民解放军向菲律宾军队援助的中国科兴新冠疫苗，已于2月28日交付菲方。", "target": "当地时间4日，津巴布韦副总统兼卫生部长奇温加表示，自己在接种了中国生产的新冠疫苗之后，至今身体没有任何副作用产生。奇温加是在当地时间2月18日接种中国新冠疫苗的，他也是津巴布韦首位新冠疫苗接种者。奇温加表示，从自己接种新冠疫苗至今已经两周了，他感觉身体很好，没有任何不适。", "labelB": "0"}
{"source": "2-0！英超黑马大爆发，穆里尼奥急了，曼联旧将4场3球踢疯了", "target": "6场比赛输了5场，下课还是坚守？穆里尼奥真的进退两难！", "labelB": "0"}
{"source": "次节，雷迪克三分再进，锡安打进两球连投带罚得到8分，尽管安东尼打进两球做出回应，坎特和利拉德也接连进球，但是哈特连进两球后，鲍尔和布莱德索接连飚进三记三分，埃尔南戈麦斯也内线打进两球外线飚进三分，鹈鹕轰出了一波34-14反超15分。", "target": "次节上来，各拿5分后哈里斯打成2+1反超比分，开拓者迅速打出一波12-2重夺领先！76人这边，西蒙斯23分11板9助，恩比德35分9板，哈里斯17分，库里15分开拓者方面，坎特10分14板，利拉德30分7助，安东尼24分末节17分，特伦特19分收藏举报", "labelB": "0"}
{"source": "【黄冈关注】重要通知→1月11日起，调整市直机关作息时间", "target": "明天起，唐县这些班线进行调整！", "labelB": "0"}
{"source": "有细心的网友发现，除了被爆料称2月4日上线的《斗罗大陆》之外，还有一部作品宣布了定档2月4号的消息，那就是由《亲爱的挚爱的》改名的《我的时代你的时代》，这部作品之所以受关注，是因为它和《亲爱的热爱的》是同一系列。", "target": "肖战出演了《奇妙之城》重庆篇，而仅仅是20分钟的视频得到了广大网友的，热度也随即升高，而肖战每次有新动作众多海外国家也会相应的进行报道，可谓人气之高啊。", "labelB": "0"}
{"source": "得知达叔病情，网友们纷纷为吴孟达留言祈福：“还想看达叔和星爷有生之年再合作！最后，真的希望达叔能够战胜病魔，健康出院。", "target": "但此次，达叔重病的消息传出后，星爷也是第一时间询问了达叔的病情，并且表示如果有资金需求，可以随时云找他。相信只要达叔病情好转，只要有合适的角色，周星驰一定会再和吴孟达合作的。去年11月中因肺纤维化恶化余慕莲被送进伊利沙伯医院ICU治疗，一度还曾传出她患上罕见血癌的消息。", "labelB": "1"}
{"source": "张庭耍大牌？出席活动两助理跪地为其脱鞋，好友：她对员工如家人", "target": "女星美白有多拼？董洁上《浪姐》全身擦粉，沈梦辰连脚趾都不放过", "labelB": "0"}
{"source": "蔡徐坤星动时期机场饭拍分享奶里奶气的乖宝小坤", "target": "涛一涛开放性话题：长意眼中的蓝究竟是什么蓝？", "labelB": "0"}
{"source": "开年最大的幽默：看柯洁的笑话", "target": "围棋人现状浅析（3）摸黑前行的女子棋手", "labelB": "0"}
{"source": "威尔士赛奥沙利文6-1横扫金左手进决赛战大黑马", "target": "奥沙利文或无缘冠军？决赛对手单杆135、113以6-1爆冷淘汰世界第8", "labelB": "0"}
{"source": "严防！新增确诊53例，其中境外输入16例、本土37例", "target": "【影视•疫情速报】新增确诊144例，其中本土病例135例", "labelB": "0"}
{"source": "网友爆料《青簪行》风格不是古偶剧，并且类似于《知否》，也就是说剧方本意就没打算把这部大ip拍成狗血的爱情偶像剧，而是有着更大的企图心。目前《青簪行》还没有播出，具体的故事风格、叙事节奏以及剧情是否符合原著都尚未可知，一切只有等电视剧具体播出之后才能够得到验证。", "target": "一部影视剧能否爆火除了剧情之外很大程度要看演员，演员是否适配角色非常重要，《纵有疾风起》的选角非常适合，剧情也有看点，看来靳东在继《伪装者》后又能再出一款爆剧了，就让我们一起期待电视剧的播出吧。", "labelB": "0"}
{"source": "由此看来，李宇春是选秀节目出道的鼻祖，而且专业过硬、流量充足，她来担任《青春有你3》的PD是完全合适的。", "target": "加上她的超高人气，让她担任《青春有你3》的发起人，或许效果也不会太差。Lisa再度担任舞蹈导师，但因为疫情，她只能通过云录制参与节目，效果肯定没那么好。《青春有你3》的导师团已经官宣完毕，按照惯例，后续也要开始官宣百位练习生。", "labelB": "0"}
{"source": "  倒霉熊第二季第52集", "target": "  倒霉熊第二季第6集", "labelB": "0"}
{"source": "富豪家族卡戴珊侃爷离婚！财产分割备受瞩目...", "target": "下载赵薇不小心说漏嘴？陈坤15岁儿子生母居然是她", "labelB": "0"}
{"source": "武术真言，欢迎拳友关注", "target": "  刘勇课堂|陈氏太极拳老架二路（43式）第32、33式", "labelB": "0"}
{"source": "新华社银川2月22日电（记者张亮、杨稳玺）记者22日从宁夏回族自治区纪委监委获悉，固原市人大常委会副主任胡杰涉嫌严重违法，目前正接受自治区监委监察调查。（完）", "target": "【《内蒙古自治区重大行政决策程序规定》3月1日起施行】2月24日，记者从内蒙古自治区司法厅举办的新闻发布会了解到，《内蒙古自治区重大行政决策程序规定》（以下简称《程序规定》）已经2020年12月23日自治区人民政府第31次常务会议审议通过，自2021年3月1日起施行。 ", "labelB": "0"}
{"source": "韩国张钧蜜靠泳装照走红？蜜桃胸蚂蚁腰成整容模板，被赞宅男女神", "target": "身材好可以这么放肆？张天爱这么短的裙子蹲下来美腿超抢眼", "labelB": "0"}
{"source": "《速度与激情9》三度改档，预计6月25日北美上映", "target": "提前4个月！《寂静之地2》提档至5月28日北美上映", "labelB": "0"}
{"source": "赛事回顾：2019年江苏省“百世恒”杯超远程信鸽联赛，于6月12日早上5点58分在甘肃省兰州市和平镇放飞，空距大约1500公里，最远空距达1650公里，全省3050羽赛鸽参加比赛。", "target": "不单是菲利普.吉尔特,还有比利时赛鸽强豪乔斯.托内，他的一羽“国家一号”直子B95-5055105作出的B03-5071667为他赢得维希国家赛11510羽全国亚军。", "labelB": "0"}
{"source": "加拿大首都渥太华或已出现第三波疫情", "target": "变异新冠病毒已扩散至日本19都府县或影响东京奥运", "labelB": "0"}
{"source": "外交部：蓬佩奥为散播政治病毒煞费苦心", "target": "国际反恐研究课题组：美国阴谋“以恐乱华”乃痴心妄想", "labelB": "0"}
{"source": "欧文的火力从开局就不曾停歇，上来就连飙两记三分，给了对手一次下马威。欧文11投9中，哈登10投6中，两位顶级巨星的灼热手感，直接摧毁了对手。在哈登加盟以后的14场比赛中，篮网的进攻效率120.5更是仅次于同期的爵士，高居联盟第二位。", "target": "北京时间2021年2月16日，篮网大胜国王。图为哈登强杀篮下造犯规。欧文三分神准。双方倒地争抢。布朗中距离。欧文福克斯竞速。KD场边观战。FOX突分。登哥后撤步。格林暴力隔扣。欧文福克斯对位。", "labelB": "1"}
{"source": "霸占9项联盟第一！他冲击MVP无惧詹皇恩比德？4次40+真猛", "target": "得分25+且命中率超50%！胖虎创造75年纪录，天赋不可限量", "labelB": "0"}
{"source": "因未按规定履行客户身份识别义务、与身份不明的客户进行交易等四项违法违规行为，中信银行被处罚款2890万元，14名相关责任人一并受到处罚。", "target": "每经记者：李玉雯张祎胡琳肖世清每经编辑：廖丹2月9日每经快讯，每经记者独家获悉，交行近日叫停所有按月付息型存款产品，包括大额存单（按月付息型）及惠享存产品。各支行也要求停止对按月付息大额存单和惠享存产品的所有宣传。", "labelB": "0"}
{"source": "▶韩国拳手无视对手碰拳，5秒后被打的送进医院！", "target": "八极拳如何应对王八拳？只需这一招，轻松击退对手", "labelB": "0"}
{"source": "《人潮汹涌》继续霸占春节档亚军宝座，强势冲击5亿票房大关！", "target": "黎明90年代香港票房一览：一番最高1700万，与刘德华相去甚远", "labelB": "0"}
{"source": "封面新闻记者于婷摄影于谭阳牛年春节，成都青羊公安分局黄瓦街派出所全体民警辅警严格按照市局分局部署，在岗履职尽责，强化应急训练，景区防控和社会面巡控，为广大市民游客度过安宁祥和的新春佳节站好岗，服好务。“黄瓦街派出所祝福大家牛年大吉，牛气冲天。愿以吾辈之坚守，祈福平安健康，国泰民安。", "target": "进入2月，农历新年的脚步越来越近，成都的街头也挂起了大红灯笼。在“春节不打烊”+“就地过年”号召下，今年有很多快递小哥在岗过年，来听听他们怎么说。 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】", "labelB": "0"}
{"source": "  冲上云霄：谷智鑫这次被兄弟坑惨，炎炎夏日用冰块水浇身上", "target": "  姐妹兄弟：看冯雷相亲，这段真是太逗了，冯雷好演技", "labelB": "0"}
{"source": "近年来，兴宾区在转变农业发展方式、建设现代农业过程中，坚持把农产品品牌建设作为增强农产品竞争力、提高农业效益、助力乡村振兴的重要举措，围绕促进农业增效、农民增收、农村发展，持续加强农产品品牌建设，培育出北回桂稻大米、三利小龙虾、红河红沃柑、“壮乡人”蜂蜜等“土字化”“乡字化”优势农产品知名品牌。", "target": "20年前，加拿大魁省健康医疗部门就开始转型无纸化办公。20年过去了，花费了20亿加元，魁省的医疗系统仍还在大量使用纸张打印文件、传输信息仍然主要依靠传真机这种古老的办公方式。目前魁省的医疗系统仍大量依赖纸张办公。", "labelB": "0"}
{"source": "正在热播的主旋律扶贫剧《山海情》从刚开始不被看好，到成为全民追得欲罢不能的热剧，豆瓣评分一路升至了9.4。  这部剧能打动无数人的原因，就在一个“真”字！“故事”“乡土”“生命力”……都是《山海情》的“催泪点”。  《山海情》原名《闽宁镇》，“闽”取自福建，“宁”取自宁夏。 剧中的情节不是根", "target": "主旋律扶贫剧《山海情》正在热播，在网上网下都掀起一股追剧热。记者日前走进剧中故事发生地——宁夏闽宁镇，找到男一号马得福的原型人物谢兴昌，和他一同追忆20多年的奋斗历程。 驱车沿着宽阔干净的公路一进入闽宁镇，整齐的建筑、热闹的集市就映入眼帘，让人感觉如同在城市一般。仅从镇容镇貌而言，闽宁镇作为移民区，", "labelB": "1"}
{"source": "国家卫健委：现有本土确诊病例连续15天下降本轮聚集性疫情已经得到有效控制", "target": "国家卫健委：全国连续3天无新增本土确诊和疑似病例，现有本土确诊病例连续15天下降", "labelB": "1"}
{"source": "  解方程组，方法巧妙，轻松搞定", "target": "这就提示我们要重点保护好足部和小腿部位了，平日多热敷足临泣穴能很好地改善这种不适症状。保健方法：用两手拇指指面着力分别置于足临泣穴上，垂直用力，向下按压，按而揉之，然后缓慢屈伸活动足脚趾，让刺激充分达到肌肉组织的深层，持续20～30秒后，渐渐放松，再轻揉局部。", "labelB": "0"}
{"source": "曼联客场战胜伯恩利原因揭晓！球迷第二次发声，这回说了真话", "target": "曼联终于“吃亏”了？不，这才是英超本该有的判罚水准！", "labelB": "0"}
{"source": "  范军、马兰、曹随风等表演戏曲小品《百团争霸》，值得一看！", "target": "  为了给美女征婚，范军在梨园春还现编曲，观众都忍不住要起身了！", "labelB": "0"}
{"source": "重庆市第六届运动会正式开赛永川区夺得首金", "target": "如何在家练习舞龙舞狮？大家扎稳马步一起学【民星Jiao你做运动】", "labelB": "0"}
{"source": "【新春走基层】石家庄：“智慧型\"农贸市场保年货供应", "target": "央视探访：春节期间各地菜价会涨吗？商超快递照常营业吗？", "labelB": "0"}
{"source": "  台上选手听曲猜歌失败，上位选手却一听就会，来看|开门大吉", "target": "  评委们现场调侃两组选手，没想到他们两男一女竟是这种复杂的关系", "labelB": "0"}
{"source": "  综艺：小伙激情唱跳实力炸场，谭咏麟：非常厉害完美绝对完美！", "target": "  综艺：组合完美演绎《彝乡情》，这嗓音谭咏麟都甘拜下风！", "labelB": "0"}
{"source": "2021年澳网将允许约3万名观众每日入场观赛", "target": "澳网遭新冠侵袭开幕日不推迟", "labelB": "0"}
{"source": "  不知道这个游戏一直玩下去，回到家会不会被揍？", "target": "西充县多扶镇的老张锅盔卖了41年了！ 不知道这算不算南充周边卖锅盔凉粉最老的店了？     ", "labelB": "0"}
{"source": "青春洋溢广场舞《家和万事兴》歌好听舞更美", "target": "  广场舞《梦中的妈妈》歌曲感人，声声催泪，尚亿哥演唱", "labelB": "0"}
{"source": "男子放鞭炮误扔打火机拿炮捂耳朵，还冒着烟！网友：差点变成聋的传人", "target": "男子放炮误扔打火机拿炮捂耳朵", "labelB": "1"}
{"source": "体育百科——帆船项目介绍帆船起源于欧洲，作为一种比赛项目，最早的文字记载于1900多年以前古罗马诗人维吉尔的作品中。现代帆船运动源于荷兰，1896年第一届奥运会就把帆船列为正式比赛项目。1984年洛杉矶奥运会第一次把帆板列为正式比赛项目。", "target": "这四支队伍刚好分别是KGL冠亚军和全国大赛冠亚军，这也代表了两大次级联赛的顶尖战队确实拥有了挑战KPL中上游队伍的能力，而其中MTG和东莞Wz经过终审后大概率会在2021春季赛加入KPL战场，我们有理由相信他们会在一定程度上打破当前KPL的格局。", "labelB": "0"}
{"source": "英超曼联夏窗购登贝莱利物浦补中卫锁美国队长", "target": "贝内文托官方：租借莫斯科中央陆军前锋盖奇", "labelB": "0"}
{"source": "辽宁队首节状态不错，但是后续的比赛非常挣扎，一直和实力不如自己的上海队鏖战到加时赛，最终也没能获胜。赛后杨鸣说道：“球员们拼的还不错，我们确实遇到了困难。辽宁队这场比赛输球也是两连败，因此球队上下肯定有压力。赛后杨鸣说道：“压力肯定有，有比赛就有压力。", "target": "第4分50秒，郭昊文造韩德君犯规，加罚不中，杨鸣趁此机会换下了韩德君，上海队95-96仅领先1分，解说员称：“虽然辽篮实力更强，但是外援状态不好，不如对手弗雷戴特”。", "labelB": "0"}
{"source": "红军防守失败曼城连胜曼联难终结借竞猜东风实现黄金坐标自由", "target": "英超：曼城有力笑傲曼市打比", "labelB": "0"}
{"source": "3月5日上午，十三届全国人大四次会议开幕会结束后，首场“部长通道”采访活动举行，部分列席会议的国务院有关部委负责人通过网络视频方式接受采访。国家发展和改革委员会主任何立峰回应了中国经济形势相关问题。", "target": "新华社北京3月6日电（记者李志勇）在今年全国两会首场“部长通道”上，农业农村部部长唐仁健表示，农业农村部正会同有关部门研究制定打好种业翻身仗的行动方案，力求用10年左右的时间，实现重大突破。", "labelB": "0"}
{"source": "  猪猪侠：猪猪侠上电视了，竟然对着摄影机狂吹牛！", "target": "  猪猪侠：猪猪侠来到银行金库，看到很多金钻，嘴巴都合不拢了", "labelB": "1"}
{"source": "春节、元宵 双节将至 与家人团圆 享受美食的同时 不要忘了适当运动 “玩”得开心哦~ 春节休假不休赛 来看看如何健康运动吧~ 第204期“玩”转运动 小伙伴们注意了 2月赛事预告 END", "target": " （新体育网融媒体发布） 来源：中国体育报", "labelB": "0"}
{"source": "  综艺：歌迷现场为梁咏琪献唱，歌声中散发去满满的爱，感动全场！", "target": "  综艺：歌迷现场为梁咏琪献唱，歌声中散发去满满的爱，感动全场！", "labelB": "1"}
{"source": "【社区春晚】天元区专场晋级复赛名单来啦！", "target": "吉林卫视：最绚丽的灯光，最具特色的舞台，吉林卫视春晚彩排正在进行", "labelB": "0"}
{"source": "纪录片《粤剧戏班南派武功》近日在莞开机", "target": "【开营通知】“太极奸、八卦滑、最毒莫过心意把”心意拳春季训练营开启", "labelB": "0"}
{"source": "刘德华秀六块腹肌，30年体重没变过，全年吃奶酪和白煮鸡胸肉", "target": "59岁张学友罕见现身，下巴胡子花白，“一代歌神”，真的老了！", "labelB": "0"}
{"source": "球迷，在期盼球迷的呼喊作者：高汉良诵读：顾泰兴没有足球比赛的窝居生活，是一种难忍的寂寞！它把球场掀翻；它中断比赛工作；它让绿茵长满荒草；它把球迷无情赶出。", "target": "  大喜临门：小伙正开心着，没想到女朋友来了，还带了重磅消息", "labelB": "0"}
{"source": "新华社照片，诸暨（浙江），2021年3月3日3月3日，苏州肯帝亚队球员威尔斯（上）、郑祺龙（左二）防守上海久事队球员鞠明欣（左三）。当日，在浙江诸暨进行的2020-2021赛季中国男子篮球职业联赛（CBA）第三阶段第41轮比赛中，上海久事队对阵苏州肯帝亚队。", "target": "3月4日，四川五粮金樽队球员马库斯·亨特（右）在比赛中投篮。当日，在浙江诸暨举行的2020-2021赛季中国男子篮球职业联赛（CBA）第三阶段第41轮比赛中，四川五粮金樽队以114比106战胜山东西王队。新华社记者胡虎虎摄3月4日，四川五粮金樽队球员陈辰（右）在比赛中持球突破。", "labelB": "1"}
{"source": "CBA联赛焦点之战，辽宁男篮与广东宏远赛季首次交手。双方历经苦战最终广东宏远118-115胜出，马尚-布鲁克斯和威姆斯合砍59分非常关键，但是落选了国家队的赵睿也打出了精彩一战，赵睿32分钟出场时间拿到了16分4个篮板6次助攻3次抢断的数据，尤其是最后一个篮板球为广东宏远锁定了胜局。  这场比赛是本", "target": "北京时间2月3号晚八点，球迷们终于等来了新年前最具焦点的辽粤大战。本场比赛辽宁以3分之差最惜败给广东，同时广东也以一波11连胜将战绩变为32胜4负，与辽宁并列排行榜第一。  在本场比赛之前，广东就已经轻取江苏后，豪取了10连胜，而且这已经是他们本赛季第三次取得9+连胜了。本赛季揭幕战，卫冕冠军广东队", "labelB": "1"}
{"source": "2020年四川银行业经营规模和保费规模均居全国第七", "target": "“一行两会”工作会议有啥工作部署？要点梳理来了", "labelB": "0"}
{"source": "外交部：1月31日起中国不再承认所谓BNO护照作为旅行证件和身份证明", "target": "外交部：1月31日起中方不再承认BNO护照为有效证件", "labelB": "1"}
{"source": "真当中超人傻钱多？英超球队欲租上港锋霸，还妄图让上港担工资", "target": "詹姆斯专挑19岁新秀“羞辱”，苏群调侃：做梦全是大胡子！", "labelB": "0"}
{"source": "张芷溪说，相信你知道严重性。脉络清晰了：在张芷溪奶奶去世那天，金瀚找了外围，但是不是给自己找的，所以金瀚没睡外围。与此同时，张芷溪还曝光金瀚有另一个手机，里面全是外围联系方式。先来看看谁是金瀚。", "target": "就在观众和网友对金瀚议论纷纷的时候，几个小时后，可能是经过了私下沟通，张芷溪突然删除了聊天记录和文案，并表示金瀚没有出轨，没有找外围，只是误会。", "labelB": "0"}
{"source": "  黑撒乐队陕西方言歌曲《练死小日本》", "target": "  全网最火的歌曲", "labelB": "0"}
{"source": "超级访问：孙俪惊喜来到现场，邓超立马笑开了花，娇羞的样子太美", "target": "茉莉仙子失忆了性格大变超级暴躁，冰公主都被吓跑，叶罗丽剧场", "labelB": "0"}
{"source": "  少林失传棍法，这才是真功夫！", "target": "  “少林小洪拳”你见过吗？它是“十八拳之母”，技法朴实无花架", "labelB": "0"}
{"source": "比甲|想趁机上位奥斯坦德向欧本说不行", "target": "【卓神开球】AC米兰vs都灵", "labelB": "0"}
{"source": "【超级小联赛】一场德乙早场赛事精选推荐！", "target": "李航：奥斯vs前进之鹰荷乙“最特别的球队”能否客场赢球？", "labelB": "0"}
{"source": "河南春节市场农产品供应充足", "target": "不用囤货！春节“菜篮子”供应无忧-----三湘都市报数字报刊", "labelB": "0"}
{"source": "  完美复刻擂台经典一幕，太极大师接受挑战，上擂台30秒后尴尬了", "target": "  安东尼投射", "labelB": "0"}
{"source": "  三分钟看剧落魄乞丐遭遇他人抢食，打完架发现对方竟是个女娃子", "target": "  半夜赶海发现大货，海鳗浮现了，飞了好大力气才把它抓住", "labelB": "0"}
{"source": "1月17日北京天气晴好，许多市民来到什刹海冰场体验冰车、冰上自行车等运动游乐项目，乐享冰趣。（来源：新华社、人民网）1月17日，市民在什刹海冰场体验滑冰车。1月17日，市民在什刹海冰场体验滑冰车。1月17日，小朋友和家长一起体验冰上运动。1月17日，在北京什刹海冰场，一位家长带着孩子滑冰车。1月17", "target": "不知不觉间，中国女排国家队第一期集训已进行十天有余，姑娘们在本次训练中也都有不一样的收获。特别是对于一些新人们而言，这一次的训练相当有意义，不单是技术和能力方面的提升，更增长了许多见识。毕竟国家队的训练方式，与地方球队截然不同，很大一部分新人来到国家队才将自己的基本功练扎实。尤其是针对刚入选国家队的", "labelB": "0"}
{"source": "网友投诉今天早上8:06分左右，有个骑三轮车的拉着很重的水桶，撞了我家门口好几辆车，撞完之后车也不扶起来，联系方式也不留，随后就走了，我已经报警了。", "target": "据“RT”新闻报道，澳大利亚阿德莱德一只考拉早高峰期间在繁忙的高速公路上闲逛。司机们纷纷避让这只小动物，并让它离开公路。考拉阻碍了交通，并且导致六辆车发生了车祸。最后一名好心的司机将它抱到自己车上，厚脸皮的考拉在车上乱跑乱摸，一会儿坐在驾驶位上，一会儿跑到方向盘上，一会儿又爬到挡风玻璃前面。", "labelB": "0"}
{"source": "↑2月14日，消防人员在现场扑救。据云南省临沧市沧源佤族自治县政府新闻办消息，2月14日下午5时40分许，云南省级文物保护单位翁丁村（4A级旅游景区、中国传统村落）老寨发生火灾，当地消防及文物部门得信后迅速组织处置。目前火灾没有造成人员伤亡，具体起火原因和损失正在调查中。新华社发↑2月14日，消防", "target": "中新网昆明2月15日电记者15日从云南省沧源佤族自治县人民政府新闻办公室获悉，该县勐角民族乡翁丁村老寨火灾经全力组织扑救，明火已于2月14日23时15分全部扑灭。 目前，余火正在清理，起火原因正在进一步调查中。 (记者胡远航)", "labelB": "0"}
{"source": "  再续意难忘：婷婷不希望自己的弟弟或妹妹出事，胜志去了", "target": "  再续意难忘：建志要和小麦取消婚礼，淑珍说是蔡进炮做的孽", "labelB": "0"}
{"source": "电白公交重要交通信息 速看！ ▼ （点击放大查看） ", "target": "蠡县城市公交于2021年2月17日复运，复运线路：101路、102路、103路、105路。 转自：蠡县兴和公交 ", "labelB": "0"}
{"source": "勒布朗（1）前一个排名在括号中，下同每场比赛平均25.9分，8.2个篮板和7.9个助攻勒布朗的上场时间在过去三个月里一直在增加，因此他的贡献也在增加。", "target": "据ESPN专业数据组分析结果，本赛季76人打进总决赛的概率只有9%，你不是东部第一吗？湖人的概率达到了20%，排在联盟第一，而目前湖人只排在查一西部第三位。对此，球迷们表示，恩比德，你拿什么和詹姆斯争MVP？", "labelB": "0"}
{"source": "我觉得骆驼受委屈了 ", "target": "  动物搞笑失败集锦，好痛", "labelB": "0"}
{"source": "  大力士冠军飞机都拉得动，为何不参加奥运会举重？答案万万没想到", "target": "  737天有多漫长？你可以问问时隔两年多重返赛场的沃尔", "labelB": "0"}
{"source": "重磅！记者：巴萨已同意梅西转会转会费要求2-3亿欧元", "target": "  梅西彻底绝望！姆巴佩帽子戏法击溃巴萨，追平舍甫琴科24年纪录", "labelB": "0"}
{"source": "石家庄取消市域范围内所有低风险区地区边界自行设置的检查站点吉林通化等地疫情形势趋于稳定", "target": "石家庄：近期将开通市域内长途客运业务，取消市域范围所有低风险区自行设置的检查站点", "labelB": "1"}
{"source": "张柏芝练习室内嬉笑懒散，还影响其他姐姐排练，女神光环碎了", "target": "谢霆锋家暴王菲？因没生孩子产生不满，王菲现身机场神色匆匆", "labelB": "0"}
{"source": "谈到过年最开心的事，刘刚说，有的客户会给红包，虽然只有五元、十元，但心里很暖。刘刚说，他的梦想是攒下一笔钱，将来回老家做点事，等儿子上高中，能陪在身边一起冲刺高考。", "target": "深圳晚报讯（记者郑志鹏）2月17日，在深圳大鹏所城南门，2021年“深圳华侨城·贺岁杯”象棋冠军快棋邀请赛擂响战鼓。“贺岁杯”象棋冠军快棋邀请赛由深圳市文化广电旅游体育局主办，深圳市象棋协会、深圳华侨城鹏城发展有限公司、深圳市奥达文化体育发展有限公司承办。", "labelB": "0"}
{"source": "我们足球协会在院工会的支持下，开展了各种形式的足球相关活动，丰富了大家的业余生活，2020圆满收官。02女会员们的福利：进球赢好礼为了让我们的啦啦队们更好的融入到足球文化中，我们举办了一场进球赢好礼的趣味赛。最后感谢这一年全体会员对于协会的付出，感谢院工会对于协会的支持！", "target": "中国二十二冶集团党委副书记、纪委书记、工会主席张育鹏视频参加启动会。中国二十二冶集团党群工作部部长、工会副主席刘维栋；海外事业部副经理、党委副书记李东，党委书记、纪委书记、工会主席、副经理李冰河，副经理刘德明及相关部门负责人视频参会。", "labelB": "0"}
{"source": "索马里首都发生武装冲突", "target": "中国援助白俄罗斯新冠疫苗运抵明斯克", "labelB": "0"}
{"source": "【环球网综合报道】天眼查App显示，1月14日，福鼎时代新能源科技有限公司成立，注册资本10亿人民币，法定代表人为刘恒华，公司经营范围包括新兴能源技术研发、电池制造、电池销售、新材料技术研发等。股权信息显示，该公司由宁德时代新能源科技股份有限公司100%控股。  ", "target": "【环球网综合报道】天眼查App显示，1月14日，万达产业投资有限公司成立，注册资本1亿人民币，法定代表人及最终受益人为王健林，王思聪为董事，公司经营范围包括以自有资金从事投资活动、企业总部管理、财务咨询等。该公司由大连合兴投资有限公司全资控股，后者由王健林持股98%，王思聪持股2%。  ", "labelB": "0"}
{"source": "美女误入异空间，被恶灵追杀，曹焱兵霸气救美", "target": "性感金发美女,热舞，她的影子都漂起来了", "labelB": "0"}
{"source": "荐读丨“感动青岛”道德模范：徐秀玉——敬老爱幼、勤俭自强、孝行天下、淡泊从容", "target": "2021年1月份“费县好人”评选揭晓", "labelB": "0"}
{"source": "警惕诈骗“新老戏路”——节日期间防骗指南", "target": "银行卡涉嫌洗黑钱？焦作一男子被诈骗2万余元！", "labelB": "0"}
{"source": "第二节梅奥受到犯规困扰，辽宁长时间全华班作战，不过他们依旧保住了优势，半场57-46仍旧领先了11分。赵继伟和郭艾伦同时进入，深圳也是常规先发。赵继伟投中三分之后，辽宁21-6领先了15分。这次暂停之后，贺希宁投中底角三分，两队得分交替上升，分差在10分左右徘徊，深圳咬住了比分。半场结束，辽宁领先", "target": "外援一直都是CBA球队重要的战力组成，因外援而夺冠的例子不胜枚举，但选外援真不能只看名气，好用实用才是最重要的。今天梅奥表现得一般，但是郭艾伦和大韩发挥出色，可能很多人觉得大韩本赛季状态一般，实际上他是在收着打。", "labelB": "0"}
{"source": "黔南：高原的足球城", "target": "话不多说就是干！两猛士疯狂重拳对轰", "labelB": "0"}
{"source": "中国也想有3位男选手闯进大满贯八强？来学学俄罗斯的经验吧", "target": "南昌第三届智力竞技运动会开启", "labelB": "0"}
{"source": "后来老张向人力资源和社会保障部门提交了工伤认定申请，该部门随后展开工伤调查程序，并最终认为老张在下班途中发生了本人不负主要责任的交通事故，应予认定工伤。", "target": "半夜钻进水厂在景观池溺亡家属索赔78万余元法院判水厂无责陈某(化名)深夜钻入某厂，在厂区内60厘米深的景观池内溺亡。", "labelB": "0"}
{"source": "  赛后采访Angel：目前表现只有60分，之后会继续努力", "target": " 拜登就职典礼顺利结束华盛顿安保措施依然持续", "labelB": "0"}
{"source": "阿森纳与28岁世界杯冠军解约，本赛季仅出场3次，离队第6人？", "target": "据阿森纳官方消息，球队的10号球员已加盟土超费内巴切。  根据此前英国媒体消息，这名球员是与阿森纳解约后以自由球员身份转会的，他放弃了自己剩余半年的周薪35万英镑的合同。 消息称，他在费内巴切的周薪为28.5万英镑，外加浮动条款，签字费450万英镑。", "labelB": "1"}
{"source": "与澳网相关的三名确诊病例被检测出感染变异新冠病毒", "target": "哈登在火箭从一号位达到总经理的位置，再看篮网状态，早该抛弃他", "labelB": "0"}
{"source": "我国各地有序开展新冠病毒疫苗接种工作", "target": "“十四五”开局动能强劲各地重大项目密集开工", "labelB": "0"}
{"source": "一吻定情：王大陆主演青春电影，男神对女孩太贴心，让人无法拒绝", "target": "  她苦苦等四年，一直希望男神出现，这次会有奇迹出现吗", "labelB": "0"}
{"source": "2月28日下午继项目第一个工期节点强夯施工提前完成新会展中心Ⅱ标段首根灌注桩、管桩、水泥搅拌桩、基坑支护工法桩全面启动施工现场布置着预祝施工顺利进行的横幅和气球，伴随着礼炮声和阵阵掌声，该项目正式进入第二个节点工程桩施工阶段，这标志着新会展二标段现场施工的新篇章正式拉开序幕。", "target": "正在施工......   进度太慢了......  效果图   ", "labelB": "0"}
{"source": "上海滩：许文强放弃冯程程，竟跟她成婚生子，自愿平庸", "target": "上海滩：许文强一份礼物，让冯程程惊慌失措，放弃表演", "labelB": "0"}
{"source": "2月21日影讯快来环环家看大片吧！", "target": "2月25日排片以售票处LED屏为准 ", "labelB": "0"}
{"source": "当地时间9日，印尼三佛齐航空公司一架波音737-500客机从首都雅加达起飞后不久失联，随后被发现坠毁在雅加达附近海域，雷达显示飞机在失联前一分钟曾急速下降10000英尺。印尼交通部长布迪在当天召开的新闻发布会上透露，失事飞机在起飞后没有按照既定航向飞行。", "target": "中新社雅加达1月9日电(记者林永传)9日下午失联的印尼三佛齐航空公司SJY182航班波音737-500客机，已被证实在雅加达附近海域坠毁。印尼总统佐科指示尽最大努力搜寻幸存者。印尼罗盘网当晚报道，该国交通部长布迪通过线上新闻发布会介绍了该起空难情况。", "labelB": "1"}
{"source": "方世玉与洪熙官：洪熙官和方世玉联手使出虎鹤双形拳，打败东将军", "target": "【LPL选手故事】JDG.LokeN——坚守与突破", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月24日，在今日结束的一场NBA常规赛中，洛杉矶湖人以101比90击败了芝加哥公牛，本赛季横扫对手，豪取客场9连胜，并且以13胜4负的战绩重新成为西部第一。这场比赛湖人赢得相对轻松，詹姆斯和戴维斯三节打卡下班，但也正因如此，球迷们可以有更多的机会看到湖人角色球员的真实水准。  整体来说，湖", "target": "联盟四大三分投手均来自顶级强队，乔治命中率和命中数堪称无解 本赛季到目前为止，联盟中涌现出了不少出色的三分投手，其中有很多球员都是一直保持非常稳定的状态，成为了球队中最不可或缺的角色之一。据外媒统计，在如今的NBA联盟中，本赛季至少出手50次三分球的情况下，命中率的排行榜中，前四名都是出在联盟中的", "labelB": "0"}
{"source": "0117利物浦VS曼联；巴萨VS毕尔巴鄂；英超西超杯13倍", "target": "2-0，补时锁定胜局！英超黑马狂飙5轮不败，反超利物浦2分！", "labelB": "0"}
{"source": "通过搜索“取消公立医院编制”的相关新闻发现，贵州省安顺人民政府于2020年1月17日发布的一条新闻《2020年底前事业单位分类改革全部实现》出现频率最高并且被大量转载。同时，基层医疗机构的编制不会产生变化，有编制的基层医生大可放心抱紧自己的“铁饭碗”。", "target": "如有，应及时断开简易插座并更换老化破损的电线，避免因电线短路造成的火灾隐患。检查家中火灾隐患时，应特别注意将两者保持一定距离、另外，切记家中需时常通风。", "labelB": "0"}
{"source": "实施补充养老保险制度最高补贴600元城乡居民养老金调整方案也在密集出炉。2021年将会有更多省份的居民养老保险基金进入委托投资，账户资金保值增值能力增强，制度吸引力增强，参保人数进一步增加，保障水平进一步提高。”", "target": "实施补充养老保险制度最高补贴600元城乡居民养老金调整方案也在密集出炉。2021年将会有更多省份的居民养老保险基金进入委托投资，账户资金保值增值能力增强，制度吸引力增强，参保人数进一步增加，保障水平进一步提高。”", "labelB": "1"}
{"source": "伊布：输球时没有积极面可言，我们必须利用下一场比赛找回状态！", "target": "  21年前的今天，乔治·维阿完成红黑生涯最后一战", "labelB": "0"}
{"source": "李克强分别听取林郑月娥、贺一诚述职报告", "target": "李克强分别听取林郑月娥、贺一诚述职报告", "labelB": "1"}
{"source": "  影视：一言不合就吃面陆毅蒋欣心意cp的嘴炮我能一直看下去", "target": "  影视：婷婷最喜欢姥姥！齐舒兰约定婷婷要听话", "labelB": "0"}
{"source": "华语音乐排行榜·革命歌曲大家唱", "target": "不会唱歌的词人不是好作家！知名音乐制作人自嘲不如小鲜肉", "labelB": "0"}
{"source": "山东泰山被撤销亚冠资格折射俱乐部涉外法务短板", "target": "河南建业三分股权，郑州、洛阳双主场轮换", "labelB": "0"}
{"source": "  综艺：塔斯肯挑战齐秦经典歌曲《花祭》，动人心弦感动全场！", "target": "  综艺：塔斯肯挑战齐秦经典歌曲《花祭》，动人心弦感动全场！", "labelB": "1"}
{"source": "牌面连个字都没有，咋玩？新来的崔大笨被病友彻底整懵了|欢乐送", "target": "  修睿骂破坏单车的人，越骂越起劲，心虚的乔杉hold不住了|欢乐送", "labelB": "0"}
{"source": "八位选手生涯使用杰斯数据一览，谁是你心目中的最强杰斯？", "target": "王俊凯一位总是较为与众不同的选手      ", "labelB": "0"}
{"source": "  真的好听《刘超华-到底是谁的错》", "target": "  比原唱好听自编版本", "labelB": "0"}
{"source": "NBA是一个以球星为主的联盟，NBA球星众多，联盟会有选择地追捧几个球星。更重要的是，上赛季没有打入季后赛的马刺，本赛季在德罗赞的带领下，以16胜11负的战绩打进西部前6，这绝对出乎大部分人的意料。相比年轻球星，德罗赞不会刻意造犯规，也不会刻意单打提升自己的进攻影响力。", "target": " 左右手自由切换！伦纳德赛季扣篮精华！被低估的篮筐破坏者", "labelB": "0"}
{"source": "  影视：童蕾与老公靳东大吵，这老婆演的太霸道太无理取闹了", "target": "  影视：陈伟霆为刘诗诗改剧本：原来的太暴力了", "labelB": "0"}
{"source": "篮网与快船的比赛，打得跌宕起伏，两队贡献了一场精彩绝伦的表演。拥有三巨头的篮网，笑到了最后，避免了连败。然而，篮网这场比赛其实非常惊险，拥有较大优势的情况下，被快船追至只差1分，险些再次翻车。  比赛进行到还剩14秒，乔治三分远投命中，将比分追至117-118。还剩1分1秒的时候，篮网还以118-1", "target": "今天篮网和快船的比赛了，两队鏖战到了最后一秒，最后还是拥有三巨头的篮网更胜一筹，他们以124-120结束了快船近期的3连胜。这场比赛也被外界称为是篮网少帅纳什的证明之战，首先赢下了强敌，球队信心提升，同时在最后阶段纳什的战术收到了奇效，从而帮助球队稳定住了局面，顶住篮网的冲击，成功拿下胜利。  这是", "labelB": "1"}
{"source": "西班牙超10万人死于新冠肺炎新西兰奥克兰再次进入“封城”状态", "target": "国家卫健委：昨日新增确诊病例10例，均为境外输入", "labelB": "0"}
{"source": "刘烨儿子帅如混血王子被认成外国人一句回呛", "target": "2021年冬季日剧期待度排行榜！看看有没有你感兴趣的日剧", "labelB": "0"}
{"source": "中国梦之声：决赛场就是嗨，李祥祥版《卡拉永远OK》，绝了！", "target": "  中国梦之声：其貌不扬的农村姑娘开嗓受捧，众导师听的如痴如醉！", "labelB": "0"}
{"source": "三球赛季至今场均15.8分6篮板6.3助攻1.6抢断，四项数据均处于本届新秀排行榜第1位！还记得三球进入联盟之前，球爹总是不停地为儿子造势。在他看来，三球是本届新秀中实力最强的一位，所以必须是状元！拉梅洛加油，去成为父亲的骄傲！", "target": "NBA公布新秀赛阵容名单NBA今天公布了今年全明星新秀赛的阵容名单，按照惯例，依然是在一、二年级球员当中选出美国队和世界队，具体情况如下：美国队：锡安-威廉姆森、贾-莫兰特、拉梅洛-鲍尔、安东尼-爱德华兹、泰瑞斯-哈利伯顿、泰勒-希罗、德安德烈-亨特、凯尔登-约翰逊、小迈克尔-波特、詹姆斯-怀斯曼", "labelB": "0"}
{"source": "  迷你世界：仙气酷跑渐变版，水说赌一包辣条，地图作者一定是妹子", "target": "  鉴宝：女孩带来一幅字，别看作者不出名，专家却给估价350万！", "labelB": "0"}
{"source": "第三个！投案自首了！", "target": "第三个！投案自首了", "labelB": "1"}
{"source": "南方日报讯（记者/杨逸通讯员/李晶）2月11日是春节假期首日。", "target": "北京市生态环境监测中心2月12日6时发布的实时空气质量监测显示，目前北京多个区处于6级严重污染状态，实时空气质量指数为327，首要污染物为PM2.5。   目前，北京仍处于空气重污染黄色预警中。预报显示，周日空气质量或将好转。 ", "labelB": "0"}
{"source": "CBA排行乱了！广州升第13，同曦摆脱榜尾，这队垫底！李楠球队又吞下惨败，广东继续稳居第2！ 以下是详细比赛过程：1月22日晚，CBA联赛继续开打，广州与江苏交手，比赛胜负难料。谁能料到，李楠与郭士强两大本土主帅，球队战绩都很一般。尤其江苏，赛季发挥低迷，时常崩盘，让比赛难堪。上半场两队勉强打得还算", "target": "凭借近期出色的状态，曼联登顶英超积分榜，球队的争冠前景也被看好。曼联主将博格巴则提醒队友们，骄傲自满的情绪要不得。  在接受曼联官网采访时，博格巴说：“现在还是远远不够的。我们离冠军还有很远的距离。能排在积分榜首非常难，想要留在这个位置就更难了。我们当然可以很骄傲得说‘是的，我们很骄傲排在榜首，我们", "labelB": "0"}
{"source": " 比赛队伍：卡利亚里VS森索罗 比赛时间：1-3122:00   赛事前瞻： 卡利亚里 卡利亚里近12个意甲主场也有11场半场有球，主场半大能力还是不错。 卡利亚里主场进攻不算差，本赛季10个正赛主场也就1场白卷，其中面对多支强队也能进球。 卡利亚里近期表现疲软，近13场意甲只取得4平9负，近7场", "target": "比赛队伍：都灵vs佛罗伦萨 比赛时间：1-3003:45  赛事前瞻： 都灵  都灵实力有限，整体赢球困难，本赛季19场意甲只赢2场，胜率只有10.5%，且2胜对手也皆为降级区的弱旅，含金量也不高。 都灵进攻彻底哑火，近4场正赛多达3场白卷，其中面对少1人的斯佩齐亚也无法进球，导致主帅詹保罗下课。", "labelB": "0"}
{"source": "象棋神少帅：碧桂园杯，王天一弃马，孙勇征没想到，神来之笔！", "target": "象棋神少帅：王晟强新式飞刀，王天一顽强抵挡，第一人惊险过关！", "labelB": "0"}
{"source": "“电影院一氧化碳超标”风险怎避免?只需留意这3点", "target": "浙江东阳一电影院发生事故致63人送医！初判为一氧化碳浓度超标", "labelB": "0"}
{"source": "张柏芝节目罕见谈三胎近况，生父身份再遭疯传，台媒揭这一关键线索", "target": "40岁张柏芝浪姐划水？唱跳动作随意像站桩，网友：负责美就够了", "labelB": "0"}
{"source": "延庆打出乡村公路管理“组合拳”今年全面推广乡村公路路长制", "target": "全国政协专门委员会首场媒体见面会聚焦乡村振兴", "labelB": "0"}
{"source": "经开区又摘下一“国字号”招牌", "target": "为何在韩的华人数量也不少，然而韩国的华人却几乎没什么存在感？", "labelB": "0"}
{"source": "这个资格主要是针对学历和工作年限这两方面的条件。一般在正常情况的逐级评审要求下，假如你是大专学历、本科学历、研究生班毕业或取得双学士学位，那么取得助工资格后，再从事本专业技术工作4年以上才能参与评审。", "target": "大家一直以为职称是需要逐级申报评审的，没有助理工程师职称就不能评审中级工程师，从助理工程师甚至是技术员职称开始，在福建省是可以没有助理工程师职称直接评审中级工程师的。以下是闽州教育小编整理了福建没有助理工程师职称能否评中级工程师，有需要的可了解下。", "labelB": "0"}
{"source": "看完杨幂爸爸评价魏大勋，再看魏大勋爸爸评价杨幂，网友：有意思", "target": "刘丹透露三代人过年，刘恺威特意返港陪小糯米，今杨幂境况大不同", "labelB": "0"}
{"source": "噩耗传来...年仅30岁", "target": "今日沙雕|庄神弄鬼！NBA2021年十大迷惑行为之首！", "labelB": "0"}
{"source": "新春慰问送温暖，同心共话谋发展", "target": "娄星区人民医院：除夕夜院领导慰问一线值班人员", "labelB": "0"}
{"source": "最新消息，广州队新援接近敲定", "target": "广州有望组最强全华班原因谁想到江苏神助攻", "labelB": "0"}
{"source": "来自国务院联防联控机制春运工作专班数据显示，2月13日，全国发送旅客1079.7万人次。其中，铁路226.3万人次，公路786.0万人次，水路34.9万人次，民航32.5万人次。全国高速公路流量3107.3万辆。（总台央视记者郑连凯）", "target": "国务院联防联控机制春运工作专班的数据显示，昨日（9日），全国发送旅客1999.7万人次。其中，铁路446.1万人次，公路1452.0万人次，水路33.3万人次，民航68.3万人次。全国高速公路流量2759.0万辆。（总台央视记者唐颖）", "labelB": "0"}
{"source": "郑爽晒出房子装修的照片，意外曝光豪宅的模样，引热议", "target": "郑爽决定独居！晒新家照片让人羡慕落地窗视野美不胜收", "labelB": "0"}
{"source": "32连胜+13连胜定律告破！湖人为何惜败？波普：我们耐心不够", "target": "詹皇一节半轰出15+4+3！除了库兹马没人能帮他，队友4人仍是0分", "labelB": "0"}
{"source": "自上赛季，金州豪华五巨头彻底解体之后，勇士的巅峰时期也宣告结束，汤普森的报销、杜兰特、考辛斯的离去、格林、库里的打打停停，让勇士一度沦落为人见人欺的鱼腩队伍，糟糕的战绩让他们在赛季结束后成功获得榜眼签，最终在选秀大会上摘下孟菲斯大学的潜力内线怀斯曼。  虽说汤神在休赛期再度因为韧带撕裂遭遇赛季报销，", "target": "在北京时间1月30日结束的一场NBA常规赛中，篮网以147-125大胜雷霆。此役在杜兰特缺战的情况下，篮网9人得分上双，成为球队自1984年4月8号对阵骑士以来，首次单场9名球员得分上双，同时这也是队史第二次有这样的表现。  送出水银泻地般进攻的为下列九人人，分别是：哈登25分、乔-哈里斯20分、小", "labelB": "0"}
{"source": "  上海滩：冯程程告白失败远离，许文强主动前往，英雄救美", "target": "  上海滩：冯程程参加表演，哪知许文强成为话剧顾问，不敢说话", "labelB": "0"}
{"source": " 欧文现在是篮网的攻坚角色以及关键球的第一选择，至少在三巨头合体之后是这样的趋势。北京时间2021年1月28日，篮网132-128战胜老鹰队，欧文拿下26分4篮板7助攻2次封盖。 开场之后欧文并没急于出手，直到第8分钟才用了一个进行中的节奏变化，直接单挑投中，随后他杀伤了老鹰的防守砥柱卡佩拉，这个杀", "target": " 【精彩时刻】霍勒迪单刷西亚卡姆变奏晃歪对手拿下致胜两分！", "labelB": "0"}
{"source": "你好！2021！ 亚运改造ING 体育馆外围   体育馆通道  体育馆内部   体育场外围  体育场内场  俯瞰  历史文章链接 黄龙体育中心亚运改造|1.23", "target": "  两队球员抵达济南奥体中心争冠关键战一触即发", "labelB": "0"}
{"source": "浙江籍船只福建海域倾覆7名失联者均已不幸遇难", "target": "马来西亚船只驶往沙巴途中失联载有20名中国游客", "labelB": "0"}
{"source": "昨天早晨受冷空气和晴空辐射影响广东超一半市县最低气温创2021年以来新低！普宁船埔黄沙更是录得全市最低气温-2.2℃。", "target": "（截止至1月11日11时37分广东寒冷预警信号生效图）阴冷已持续将近一周，气温持续低迷，阳光成了奢侈品，是不是都在想着何时才能回温？", "labelB": "0"}
{"source": "在西部区的第一梯队中，也出现了不少“意外情况”，原本霸占榜首的洛杉矶德比，目前谁都没有能够占领西部区第一的高地，反而是上个赛季位列全联盟倒数第一的太阳队，成为了西部区排名第一的球队，直到1月11号的时候，他们仍然和湖人并列西部区第一。", "target": "上赛季一支没有打进季后赛的球队如今高居西区第一，这支球队就是太阳队。为什么上赛季连季后赛都没有打进的太阳队本赛季会一跃成为西区第一呢？保罗就不用讲了，作为曾经的联盟第一控卫，他的经验，得分能力以及关键时刻的把控力，在如今的联盟当中依旧是顶尖的。", "labelB": "0"}
{"source": "  锦鲤猎手第619期：荷兰主场能否大胜波黑？", "target": "  锦鲤猎手第643期：曼城主场能否大胜马赛？", "labelB": "0"}
{"source": "武术真言，欢迎拳友关注", "target": "  难怪空手道那么硬，原来硬功夫是这样练出来的", "labelB": "0"}
{"source": "波尔多红酒难浇灭昂热？第戎主场无力炸毁斯特拉斯堡", "target": "被封闭毁掉的天才！曾今飞天遁地，如今扣篮成为奢望", "labelB": "0"}
{"source": "据《泰晤士报》记者保罗·赫斯特透露，京多安以前经常在休假时去曼彻斯特市中心的餐馆和咖啡馆，和店主及员工都成了朋友。据曼城员工透露，京多安是玩得最好的球员之一，他们认为京多安在退役后注定会成为一名教练，他从瓜迪奥拉和克洛普身上都学到了不少东西。", "target": "利物浦1-4曼城京多安罚丢点球后将功补过，萨拉赫点射扳平，斯通斯进球被吹，阿利松连续失误，京多安和斯特林各入1球，福登锁定胜局。这粒进球终结利物浦410分钟英超主场进球荒，也终结曼城连续602分钟的英超零封。利物浦自2005年10月2日（1-4切尔西）以来，首次主场联赛至少丢4球。", "labelB": "0"}
{"source": "贝克汉姆一家现身餐厅用餐，9岁贝小七戴精致首饰，初显名媛气质", "target": " 大脚 本赛季截止目前，五大联赛失球最少门将前十名！", "labelB": "0"}
{"source": "  一首让我觉得死了前任般感觉的音乐🎵🤣", "target": "  应一位粉丝的要求，拍一首属于Pass姐版本的“凉凉”", "labelB": "0"}
{"source": "肖战顶奢代言将宣！曝李宁公关改变策略，《斗罗大陆》成关键", "target": "肖战版“斗罗”才是王炸？两天两亿播放，演技无可挑剔打脸黑子！", "labelB": "1"}
{"source": "亲自打假！林志玲与丈夫黑泽良平合体拍广告，二人感情甜蜜", "target": "林志玲结婚不被看好，官宣一天评论圈炸锅，理由看上去似乎很现实", "labelB": "0"}
{"source": "4岁小萌娃惊艳翻唱周杰伦歌曲串烧，歌名等你们来猜！", "target": "  可能是莫文蔚最好听的一首歌她的翻唱可以打满分了！", "labelB": "0"}
{"source": "  阿拉伯人一边开车一边换轮胎，这才是真车神！", "target": "对于DanBilzerian的此次事件，我们可以知道，在人生的道路上，不管做什么事情要经过大脑，不能因为一时的冲动就犯下了自己都觉得不可原谅的错误，说话做事都得在自己的承受能力范围，毕竟覆水难收。", "labelB": "0"}
{"source": "官方最新！MVP榜出炉！第一中锋一骑绝尘，詹皇危险，利拉德都超过你了", "target": "加入超级球队就无缘MVP？詹皇曾做到过，哈登现在要看2人表现", "labelB": "0"}
{"source": "周琦曾令旭都不打？1日CBA新疆VS山西：新疆队恐难大胜", "target": "周琦复出轻取29分13板面对山西内线予取予求", "labelB": "0"}
{"source": "娱记曝张小斐爆红后会走闫妮演艺路线，还特意高薪聘请新造型师？", "target": "《你好，李焕英》：电影里贾晓玲干的事，我要是做了，只会死", "labelB": "0"}
{"source": "2021年贵州将举办这些体育赛事和特色活动", "target": "“十四五”广州奋力推进世界体育名城建设", "labelB": "0"}
{"source": "拼多多申请注册“夕夕饼”、“夕夕糕”商标", "target": "“你好，李焕英”被申请注册商标", "labelB": "0"}
{"source": "【突发】元宵夜，一女子跳入张公湖欲轻生……", "target": "防城港女子跳海轻生海水没过脖子民警紧急救援", "labelB": "0"}
{"source": "  孟鹤堂：别去听八队和六队相声，刚说完就有人冲上台，场面失控", "target": " 撒贝宁造句接龙引爆笑：我曾深深爱过你姐夫！明星造句的名场面", "labelB": "0"}
{"source": "拜访金星家，见证生活中真实的金姐，贵妇感迎面而来", "target": "半夜的女人，千万要小心,#民间故事#真实故事改编", "labelB": "0"}
{"source": "忻州这家国企招聘多人！相互转告！", "target": "山西大学继续教育学院2021年市场拓展工作人员招聘公告", "labelB": "0"}
{"source": "  实拍地铁里的兵哥哥，果然是训练有素", "target": "  ConfederateP51实拍", "labelB": "0"}
{"source": "中新社香港3月2日电(记者曾平)据香港特区政府新闻处2日消息，香港特区行政长官林郑月娥将于3月4日经深圳前往北京，翌日列席第十三届全国人民代表大会第四次会议开幕式。行政长官办公室主任陈国基随行。林郑月娥将于3月7日经深圳回港。在她离港期间，由特区政府政务司司长张建宗署理行政长官职务。", "target": "他认为，如果香港想要改进下一代的房屋问题，就要尽快开展新的填海建屋计划。当日，团结香港基金举办“团结卓尔论坛”，邀请胡应湘以“填海解密解香港之急”为主题发表演讲。胡应湘认为，目前香港正处于经济下行周期，是推动基建发展的良好时机。", "labelB": "0"}
{"source": "  绝杀和反绝杀！日本学校篮球赛最后2秒连得5分！", "target": "  太极拳扇对练组合_高清", "labelB": "0"}
{"source": "在与尼克斯的关键之战里，在奥拉迪波受伤缺阵的情况下，麦克勒莫依旧被雪藏无法在常规时间里出场。", "target": "本场比赛，火箭队后场两明星表现稳定，戈登轰下了20分5篮板2助攻，沃尔22分8助攻1篮板的数据也令人眼前一亮。泰特主打位置是小前锋，但是在某些比赛里，在小个阵容中泰特经常被塞拉斯教练安排去出任大前锋位置，甚至还有的比赛火箭队使用5小阵容时，泰特还能顶在中锋位置上贡献力量。", "labelB": "0"}
{"source": "王沪宁参加河北代表团审议", "target": "凝聚复兴伟力奋进伟大征程", "labelB": "0"}
{"source": "春节假期草原铁路发送旅客20.4万人", "target": "粤迎春运返程客流高峰", "labelB": "0"}
{"source": "    来源：中国消防", "target": "    来源：中国应急管理 END", "labelB": "0"}
{"source": "南沙一厂房发生火灾过年燃放烟花爆竹，本来是图个热闹喜庆，但却很可能出大事！全国多地频发被鞭炮炸伤事件烟花炸在脸上，男子右眼无法看见亮光据钱江晚报，黄先生就凑了把放烟花的热闹。乡村燃放烟花爆竹要避开柴草，以免引起火灾。", "target": "有个两岁孩子被鞭炮炸伤眼睛，因当地医院治疗条件有限急需送往江苏路青大附院。患儿一家来自莱西，当晚吃完饭，孩子跟着大人放鞭炮，没想到被炸伤了眼睛。", "labelB": "0"}
{"source": "《甜蜜》后，又一部都市剧双台首播破1！浙江台东方台要“笑疯了”", "target": "曾是杨幂助理，因颜值高被导演选中与大咖合作！", "labelB": "0"}
{"source": "他们想干什么？曝合力万盛接近收购北体大，恐怕是醉翁之意不在酒", "target": "吉喆离开400多天后，“虎子”也走了，但CBA也曾留下他的印记", "labelB": "0"}
{"source": "跨年晚会即将开始啦跨年晚会是大家很喜欢的活动了，各大卫视每年都会筹备自家的晚会，请来许多大家喜欢的明星来参加，为了收视喊来顶尖的当红流量也不意外。李易峰出场热歌二连唱看到这，不得不说大家对各位顶级流量们将会表演的舞台和演唱的歌曲都充满了期待吧？", "target": "2月6日，在最新播出的一档综艺节目中，沈梦辰透露自己将刘维模仿王一博的片段，发给王一博之后，刘维获得了王一博本尊的高度认可。这句话也可以当做是一个小小的建议，因为当初王一博在表演时，水舞台也是燃爆了全场，刘维本身就已经模仿的很像，如果再将水舞台加上的话相信就更加的完美了。", "labelB": "0"}
{"source": "篮下有巨人又何妨？郭艾伦指东打西上反篮灵巧打成2+1！", "target": "转身肘击这个套路一定要学一下！", "labelB": "0"}
{"source": "北京人和球员曹永竞加盟国安，曾入选国青和国奥队", "target": "喜讯！国安又有新收获：留洋国奥球员加盟，中超冠军稳了", "labelB": "0"}
{"source": "【环球时报综合报道】据巴基斯坦国家广播电台报道，巴空军1月31日派出一架专机前往北京，接回中国赠送的50万剂国药集团研发的新冠疫苗。这是巴收到的第一批新冠疫苗，将提供给25万名一线医务人员接种。今年第一季度，巴还将在世卫组织框架内收到约700万剂阿斯利康疫苗。", "target": "国际棋联洛桑当地时间28日宣布，国际象棋世界冠军赛将于11月24日至12月16日在迪拜世博会期间举行。  据介绍，本届世界冠军赛总奖金达200万欧元。现世界冠军、挪威名将卡尔森将第四次为捍卫冠军头衔而战。他于2013年战胜印度棋王阿南德后首度封王。 棋局的另一方尚未决出，原因是2020年初举行的有八", "labelB": "0"}
{"source": "央广网驻马店1月28日消息（记者王勇生通讯员郭旗）2020年，河南省驻马店汝南县人民法院共受理执行4起涉党政机关案件，截至当年11月27日全部执行完毕，涉案金额924余万元全部执行到位，实现执结率100%，案款到位率100%。 按照上级法院部署，汝南县人民法院强力推进涉党政机关案件执行工作，实行“", "target": " 1月28日下午，河北省召开新冠肺炎疫情防控工作第九场新闻发布会。 河北省商务厅党组书记、厅长张锋表示，将积极探索保供服务的新模式，更好保障群众春节期间生活物资的供应，鼓励重点农批市场、商超、便利店等生活服务网点，春节不休息，适当延长营业时间更好满足群众线上线下的需求。 以“居家嗨购”“网上过年”为", "labelB": "0"}
{"source": "    湖人今日不敌上赛季总决赛对手热火，遭遇两连败。 数据统计中（至少出手20次三分球），湖人仅有波普（42.2%）和卡鲁索（41.5%）的三分命中率是高于联盟平均水平（36.8%）。 另外，湖人全队的三分球命中率35.5%也只能排在联盟第20位。", "target": " 詹姆斯空砍准三双湖人惜败热火", "labelB": "0"}
{"source": "孔令辉接班人遇到麻烦！伊藤美诚又向国乒下战书：要拿奥运金牌", "target": "问题在哪？杜兰特退场事件前因后果！一件事看出NBA的态度！", "labelB": "0"}
{"source": "曾经的武术冠军，如今拿来和甄子丹比较，家庭美满幸福", "target": "说到做到！为足协点赞—西甲为中国球员留洋开绿灯，记者：还是梦", "labelB": "0"}
{"source": "制造赵丽颖最大黑点，自称和杨幂交往，一次蹭俩梁静茹给他的勇气？", "target": "2020亚洲小姐香港赛区佳丽首次见媒体——4张玥（BeataZHANG）", "labelB": "0"}
{"source": "日本网友却是清一色的在指责福原爱，“把孩子丢了自己回国是一种不负责任的表现”、“孩子真可怜”、“福原爱太让人失望了”，话里话外都是在觉得福原爱“不守妇道”。来就是异国他乡的，该有多难受啊，继续下去精神要崩溃的，孩子就算留在那，爷爷奶奶也不会对孩子太差吧，想要孩子从法律上争取就好了！", "target": "福原爱也曾对王楠说：“她最大的梦想就是结婚生子，给老公做饭”。他们幸福的婚姻也才短短维持了几年，网上就出现了各种婚变报道：“福原爱与江宏杰已婚变，离婚迫在眉睫”。实在不敢相信文质彬彬的江宏杰是一位不体贴的老公，可能福原爱难以忍受老公长期的语言暴力，所以慢慢对这段婚姻感受失望吧。", "labelB": "1"}
{"source": "喝彩中华：最小“包公”杨茗凯霸气十足演绎《铡美案》，好听", "target": "中国梦之声：罗志祥霸气出场，真不愧是舞王，瞬间嗨翻全场！", "labelB": "0"}
{"source": "为进一步丰富职工业余生活，缓解日常紧张的工作压力，1月8日中午，长春公交集团北达汽车公司八车队党支部在室内组织了一场特殊的趣味运动会活动。此次活动，八车队党支部经过多天准备，精心挑选了套圈、踢毽子、筷子夹豆适合室内的趣味活动，活动内容虽然简单，但是趣味盎然，活动场面精彩有趣。", "target": "2021年1月13日的午后，风化街中心小学2020年度冬季三项运动会闭幕式以及2020年各项体育比赛的颁奖典礼在操场举行。运动会上的角逐，是紧张而激烈的，运动员们在运动场上充分发扬了努力拼搏，勇攀高峰、友爱互助的精神，赛出了风格，赛出了水平。广大教师和学生在活动中积极参与、主动服务，做了大量的工作", "labelB": "0"}
{"source": "  “鬼才编剧”查理·考夫曼新片《我想结束这一切》首曝预告", "target": "  迪士尼剧集《走近皮克斯》发布预告", "labelB": "0"}
{"source": "  儿科医生：病人家属坚持要出院，竟把副院长推下楼梯，性命垂危", "target": "  索玛花：黑心企业拒收农产品，郭书记急得晕倒，不料女医生帮大忙", "labelB": "0"}
{"source": "中新网3月4日电据国家地震台网官方微博消息，中国地震台网自动测定：3月4日晚9时27分在新西兰北岛东岸远海附近(南纬37.44度，东经179.51度)发生7.4级左右地震，最终结果以正式速报为准。  图片来源：国家地震台网官方微博", "target": "央视新闻3月3日消息，据中国地震台网正式测定，北京时间3月3日18时16分（当地时间3月3日12时16分）在希腊发生6.2级地震，震源深度10千米，震中位于北纬39.74度，东经22.11度。首都雅典有震感。据雅典国家天文台地球动力研究所消息，当地时间3月3日12时19分至34分再次发生三次余震。", "labelB": "0"}
{"source": "江苏昨日新增1例境外输入确诊病例为无症状感染者转确诊", "target": "南宁已严禁学生将手机带入课堂", "labelB": "0"}
{"source": "👆点击进入珠海通小程序，免费发布便民信息 小时候围在电视前 看TVB劲歌金曲颁奖典礼 兴奋地看着熟悉的歌手 唱出他们获奖的粤语歌！  可是如今 这个场面已经不再出现了...   颁奖礼变“自家分猪肉” 近日，TVB一年一度的乐坛“盛事”《2020年度劲歌金曲颁奖礼》终于落下帷幕！但是，又有多少珠", "target": " 颁奖典礼上的尴尬，马伊琍大喊雷佳音“前夫哥”，逗乐台下大咖", "labelB": "0"}
{"source": "再见了！阿森纳的希腊斗士", "target": " 厄齐尔永久转会加盟土耳其超级联赛球队费内巴切。 他在2013年转会窗关闭前从皇家马德里转会而来。为阿森纳效力期间，他在各项比赛中出场250余次，进球44个，助攻71次。 本次转会交易有待监管程序完成后正式生效。", "labelB": "0"}
{"source": "  下手真快！亚冠2冠王豪门小组赛淘汰，当场直接宣布主帅下课", "target": "  山东输球却很欣慰！朱荣振连续四场上双进步明显，站稳脚跟了", "labelB": "0"}
{"source": "自从谈莉娜在接受访谈的时候回应当年肖战说她黑的那件事之后，近期关于她的黑料则是不断散发，甚至另外怀疑，这到底是不是她的团队进行炒作的事。直到谈莉娜被告之穿假货之后，舆论风声再起，也差点将艺人谈莉娜的名气丢到臭水沟里去。", "target": "想要人设谈莉娜想要一个道歉是无疑的，但她前后两次不同的态度，就可以看出她绝对不是只想要一个道歉，肖战刚走红这件事情被翻出来的时候，谈莉娜的态度是大度释然，过去的事情让它过去。", "labelB": "0"}
{"source": "  山西小胖这下死心了，排除了水表的问题，只能重新走管道了！", "target": "  媳妇终于开始让山西小胖吃粗粮了，今天先从窝窝头开始，真香！", "labelB": "0"}
{"source": "全球疫苗分配不均困境待解", "target": "蒙古国议会任命奥云额尔登为新总理", "labelB": "0"}
{"source": "界面晚报｜香港拟上调股票交易印花税山东金矿事故瞒报详情披露", "target": "肯尼亚批准使用英国阿斯利康疫苗", "labelB": "0"}
{"source": " 每日小妙招 想了解更多生活妙招 ☝☝", "target": "积雪需要有足够的湿度和粘性，当雪球滚起时积雪才能够结合到一起，④正确。地面摩擦力小，风才能吹卷积雪，④正确。考点2：美国农业带。", "labelB": "0"}
{"source": "窦晨光一说老传统作品有漏洞，常鹏旭听完纳闷了，闹啥呢|欢乐送", "target": "周九良嫌弃孟鹤堂和人家对决输了，孟鹤堂咋还这么乐呢？|欢乐送", "labelB": "0"}
{"source": "升升升！江苏阳光“在岗”气温升苏南地区最高气温或达15℃", "target": "设套起诉、欺骗法院……“套路贷”牵出50起民事虚假诉讼", "labelB": "0"}
{"source": "杨丞琳苏运莹曾黎将踢馆《姐姐2》，阿兰金巧巧等淘汰", "target": "程莉莎浪姐被淘汰，郭晓冬喊她赶紧回家做饭，网友：大可不必", "labelB": "0"}
{"source": "立人设的利弊，鱼哥和南北有条不紊地怼回对方辩手的论证，真燃啊", "target": "【即将上映】《吉祥如意》大鹏新作诉说永不遗忘的亲情：趁还来得及，常回家看看", "labelB": "0"}
{"source": "人造草坪足球场", "target": "“真的太难了，已经尽力了，做最好的自己，加油西热哥！”从西热力江的话中不难看出，他依然像年轻时那样充满了好胜心，对于年轻球员也乐于指导，但师父领进门修行在个人，西热力江尽力了，至于其他年轻球员听不听，就不是他能左右的了。", "labelB": "0"}
{"source": "广东对阵辽宁，又是一场焦点大战，辽宁的五连败始于广东，最后还是终于广东，辽宁依靠着郭艾伦和张镇麟的不错发挥，才勉强在加时赛以124-115成功复仇广东。", "target": "北京时间3月8日，辽宁男篮对阵广东男篮，本场比赛布鲁克斯缺阵对于广东男篮阵容调整带来了很大的影响，杨鸣对于阵容进行调整，价格张镇麟放在首发三号位置，而张镇麟也回馈了杨鸣的信任，得到28分，成为两支球队得分最高的球员。", "labelB": "1"}
{"source": "孟洪涛：周六好胆！足总杯+德甲齐出击含伤停信息提点", "target": "老汉赛事：周六001麦克阿瑟VS惠灵顿凤凰莱比锡VS多特蒙德", "labelB": "0"}
{"source": "杨志刚爆笑上演刺杀奇遇，全程笑点，给我笑懵了丨笑动欢乐秀", "target": "  小品《哎呀妈妈》，倪萍爆笑出演，给我笑岔气了丨笑动欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "  无德拳手击倒对手后恶意补拳打的对手血流满面遭嘘声一片", "target": "  日本女拳手遭遇1米88的女巨人，刚开场感觉她就要被吓哭了！", "labelB": "0"}
{"source": "【环球网快讯】法新社刚刚消息称，日本敦促缅甸军方释放昂山素季，恢复民主。 缅甸执政党全国民主联盟（民盟）发言人妙纽1日说，缅甸总统温敏、国务资政昂山素季及一些民盟高级官员当天凌晨被军方扣押。缅甸军方电视台说，开始实施为期一年的紧急状态，国家权力被移交给国防军总司令。另据报道，军方已控制缅甸多地的政府", "target": "央广网德阳2月1日消息（记者贾宜超）2月1日，四川德阳市公安局旌阳区分局发布警情通报称，1月24日，该局天元派出所接到报警：张某（女，19岁）与家人失联。该局迅速组织警力开展调查，1月30日确认张某已遇害。目前，德阳市、旌阳区两级公安机关正全力侦办案件。请广大群众不信谣不传谣。", "labelB": "0"}
{"source": "甘肃东西部扶贫协作和中央定点帮扶工作“再升级”", "target": "改变中国命运的伟大决战——以习近平同志为核心的党中央引领亿万人民打赢脱贫攻坚战纪实", "labelB": "0"}
{"source": "  综艺：杨紫大脑死机，历史地理都不会，哥哥姐姐们崩溃了", "target": "  综艺：完美的无可挑剔的志玲姐姐，却担心没人爱，好心疼她啊", "labelB": "0"}
{"source": "多谢四方众乡亲明年我们再相逢第五届壮语春晚筹备侧记", "target": "喜讯！宝应姑娘亮相央视春晚", "labelB": "0"}
{"source": "谈判准入力度更大谈判调入96种独家药品，直接调入23种非独家药品，共计119种药品进入国家医保药品目录，平均降价50.64%。群众买药更实惠首次对价格或费用偏高、基金占用较多的14种独家药品进行降价谈判，14种药品均谈判成功保留在目录内，平均降价43.46%。", "target": "新版目录于2021年3月1日起在全国范围内正式启用。04群众买药更实惠首次对价格或费用偏高、基金占用较多的14种独家药品进行降价谈判，14种药品均谈判成功保留在目录内，平均降价43.46%。", "labelB": "1"}
{"source": "韩国上下屏息关注朴槿惠弹劾案，但谁也别想过得舒服", "target": "遭弹劾下台精神大受打击，朴槿惠扛得住吗？", "labelB": "1"}
{"source": "  1月26日是吴宣仪26岁生日，乐华娱乐杜华发文为其庆生：“生日快乐宣仪，认识你已经第九个年头了、第一次见你仿佛在昨天，看着你一天天的长大，愿你永远带着快乐往前跑，幸福快乐每分每秒！不忘初心，永不言弃，成为自己想要成为的自己！爱你。”", "target": "   1月26日是吴宣仪26岁的生日，杨超越卡零点发文为吴宣仪庆生，喊话吴宣仪写道：“生日快乐，我第一名么？” 粉丝们也纷纷在评论区说道：“不愧是你，讲义气第一名！好爱这样的你啊”，“友谊长存”。", "labelB": "1"}
{"source": "防周琦失误，雅尼斯怒吼狠批范子铭，北京首钢3000万强援心服口服", "target": "新疆队输给北京队16分！单节仅得9分球迷：阿的江早点下课吧", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月18日，青岛中创恒泰俱乐部官方消息，自2021年1月18日起，俱乐部正式更名为“青岛青春岛足球俱乐部有限公司”。  俱乐部官方公告指出，“青岛青春岛足球俱乐部有限公司”的全称源于“五四青岛、青春之岛”，青岛是五四运动的缘起地，是中国最年轻的文化历史名城，处处洋溢着青春的气息；同时青岛也", "target": "本年度广东足球先生的评选正在火热进行中，广州富力足球俱乐部的唐淼、叶楚贵和黄政宇入选了候选名单，喜欢他们，就投他们一票吧~ 距离1月20日的投票截止日只剩下最后1天了，最终的结果可能就取决于您手里那宝贵的一票哦，谢谢大家！ 即日起至2021年1月20日，通过“广东万力名人足球俱乐部”公众号，（投", "labelB": "0"}
{"source": "“白眼狼”关晓彤：怼自家粉丝、亲姐去世不痛不痒", "target": "疑似整过容!《斗罗大陆》吴宣仪成肖战挡箭牌,大嘴包不住牙引质疑", "labelB": "0"}
{"source": "10万剂！首批国药疫苗刚刚抵达澳门", "target": "10万剂！首批国药疫苗刚刚抵达澳门", "labelB": "1"}
{"source": "被控收受76人3144余万，内蒙古巴彦淖尔市原副市长武银星受审！", "target": "都是副行长，贪污3900万的判14年，贪1900万的20年，差别在哪？", "labelB": "0"}
{"source": "熊出没：迷糊的光头强，梦境现实分不清，差点被烧死", "target": "  熊出没：萝卜头想要打探光头强的秘密，结果身陷囧镜", "labelB": "0"}
{"source": "就像张鲁一和吴倩都是凭借演技才火遍全网，一起期待两人的新剧吧！《紧急公关》：1月16日黄晓明已经很久没出演电视剧了，在他官宣将和蔡文静共同主演《紧急公关》的时候，很多网友都是十分期待的，毕竟两人的颜值都很高，演技也相当不错。", "target": "郭靖宇是一位导演，我们熟悉的《娘道》就是他的作品，虽然因为价值观的问题，他没少被网友吐槽，但剧也是真的火，深受中年人和老年人的喜爱。因为家里人多了，开销比较大，所以一家人就在地下室里生活。不论是《灵魂摆渡》里的配角，还是《娘道》里的悲情女主，都让岳丽娜的名气大增，事业也开始有了起色。", "labelB": "0"}
{"source": "收获处子球！莫里巴是巴萨队史第5年轻西甲进球者", "target": "科曼豪取西甲客场8连胜，仅次于瓜帅和比拉诺瓦", "labelB": "0"}
{"source": "好歌好美《张学友-她来听我的演唱会》", "target": "  好歌好美《张学友-如果这都不算爱》", "labelB": "0"}
{"source": "  笑傲江湖：主角上来往观众席一坐，却让冯小刚乐不行，真是有才！", "target": "  笑傲江湖：上过春晚的演员，却被三盏红灯劝退，冯小刚：抱歉！", "labelB": "0"}
{"source": "足球——英超：莱斯特城胜南安普敦", "target": "马龙反手拧训练战例谈技术运用，大满贯反手高级进攻技术", "labelB": "0"}
{"source": "这就是国际章的敬业？上阳赋曝穿帮镜头，身高不够鞋来垫", "target": "《上阳赋》好不容易回升的口碑，被章子怡一双名牌运动鞋给毁了", "labelB": "1"}
{"source": "  影视：比《战狼》还要好看的特种作战电影，经典之作", "target": "  影视鉴赏：没有了佟大为，陈乔恩伤心，把翟至味约来了", "labelB": "0"}
{"source": "黄子韬晒和彭昱畅在私人飞机上的合照，打牌、品尝美食，十分惬意", "target": "  精致男孩怎样最有型？看黄子韬的“霸道宠溺”瞬间就知道了", "labelB": "1"}
{"source": "再见红土航空，你好湖南航空！航空湖南航空", "target": "多位市民投诉!鱼峰区这段路究竟何时能完工?", "labelB": "0"}
{"source": "纽约股市三大股指4日上涨", "target": "28日创业板指跌3.63%", "labelB": "0"}
{"source": "科林.塞克斯顿（92↑94） 空位中投98↓92，空位三分99↑100 原地近投99↑104，传球视野61↑69 安德鲁.德拉蒙德（94） 空位三分49↓45，原地近投76↑94 传球视野51↑66，运球抢断98↓88 盖帽90↑92，进攻篮板106↓104 传球抢断104↓88，防守稳定性8", "target": "乔尔.恩比德 空位中投83↑110，空位三分84↑96 托比亚斯.哈里斯 空位中投94↓88，空位三分96↑98 塞斯.库里 空位三分107↑109 德怀特.霍华德 空位三分61↑71 丹尼.格林 空位三分88↑90 扬尼斯.阿德托昆博 空位中投92↓81 克里斯.米德尔顿 空位中投11", "labelB": "0"}
{"source": " 中国舞蹈排行榜|第19期：热门舞蹈作品第2名《月明风清》，原创：张兵。", "target": "  舞蹈贺美琦hiphop舞paradise", "labelB": "0"}
{"source": "民政局拒绝3月14日“为爱加班”引热议，安徽省民政厅回应", "target": "新人用汉服证件照登记结婚被拒", "labelB": "0"}
{"source": "中新网石家庄1月12日电(陈昊)12日下午，石家庄市召开第八场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。石家庄市卫生健康委员会党组副书记甄继革表示，石家庄市医疗部门已全面开通网上预约平台，希望广大市民通过网络预约问诊、购药。甄继革介绍说，目前全市各级各类医院均已开通了网上预约平台，由专家和医生二十四小时应诊", "target": "12月27日13时30分步行至明廉派出所；14时30分回家后未外出。沈阳市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部疫情防控综合组2021年1月9日主办单位:沈阳市卫生健康委员会网站标识码：2101000009邮编：110003技术支持单位：沈阳市信息中心（沈阳市信用中心）", "labelB": "0"}
{"source": "唯有南侧鸡群咳嗽伤亡多，还减蛋减料。害怕鸡受凉而保温，出现闷的现象导致鸡咳嗽，肺水肿，出现心衰而心包积水。建议：冬季养殖，不要只因为保温，鸡群通风出现死角，应引起大家高度注意。", "target": "今晚八点，丁云生老师如期在抖音直播间、视频号直播间与大家畅聊重疾险新时代下，关于重疾，重疾险的那些事儿。 抖音、视频号平台分别搜索“丁云生”，就可以锁定直播间啦！ 不见不散哦！  点收藏  ", "labelB": "0"}
{"source": "他16岁进入角色 认识到自己作为运动员的差距 把困惑和痛苦抛在脑后 取得骄人的战绩 在广西泳坛傲然挺立 书写了人生华章 今天 我们一起认识这位泳坛老将 听听他的故事 本期人物：白肇新 体育职业：游泳运动员、教练员 白肇新，游泳高级教练，为玉林游泳事业打拼了近50载；青年时代，他", "target": "  总裁被岳父教训，没想到俩孩子神助攻，总裁乖乖就范", "labelB": "0"}
{"source": "韦德酸了!浓眉:我和詹皇喜欢待在彼此身边激发出最好的对方", "target": "巴克利:不是对詹皇哈登字母哥不敬浓眉是NBA武器库最丰富的球员", "labelB": "0"}
{"source": "王源到处借钱？大概因为多位明星的玩笑话，让王源被黑是陷入经济危机，还和圈内的众多明星借钱。但真相到底如何？做公益，他非常认真地做公益。国外留学花费很大应该没人不知道吧。别人家演唱会赚钱，但他为了舞美和粉丝亏钱。粉丝帮助罗云熙工作室抓到了“内鬼”，原因是一工作人员私吞了罗云熙星光大赏十几张门票。", "target": "当然最重要的是，终于可以看到陈卓璇和丁太升直接面对面了，小编实在太好奇现场到底发生了什么了！陈姐在赛时就以能说也敢说出圈，一句“是我站的不够高吗”，还一度成为流传许久的粉圈热梗；而丁太升老师也一直以“毒舌”著称，有一说一，两人互相交流的场面，想想就很刺激啊~不知道陈卓璇和孙坚会带来什么样类型的歌曲", "labelB": "0"}
{"source": "广西灵山陆屋猪肉降价了，小连早上七点上街买猪肉，猪蹄便宜不", "target": "最新！有东兰籍，广西发布一批干部任前公示，涉及河池这些干部", "labelB": "0"}
{"source": "【菲律宾总统表示中国新冠疫苗安全有效】近日，包括总统杜特尔特在内的多名菲律宾官员公开表态，认为中国新冠疫苗安全有效。杜特尔特13日晚在全国电视讲话中说，菲政府计划采购的中国新冠疫苗质量好，“如果他们的新冠疫苗不足够安全可靠，那中国是不会冒险（生产这些疫苗）的”。", "target": "本月11日，乌克兰莱克希姆制药集团与中国科兴公司签署500万剂新冠疫苗的采购合同。该集团表示，中方疫苗为乌克兰在上半年进行大规模疫苗接种提供了重要保障。按照合同约定，科兴生产的新冠疫苗完成在乌注册后，科兴在今年上半年将向莱克希姆制药集团提供500万剂新冠疫苗。", "labelB": "0"}
{"source": "库里谈哈登大交易：这个联盟纯粹是娱乐！联盟格局瞬间就被改变了", "target": "出乎意料！场均14+2猛将成交易对象，火箭迎来好事！", "labelB": "0"}
{"source": "此外，林志穎在得知大叔病逝的消息后也纷纷悼念称：“愿你在那里过得更快乐，你放心你永远都在我们的心中。”曾想拍自传《吴孟达》合作周星驰刘德华据港媒报道，演员吴孟达于2月27日17时许去世，享年70岁。据悉，吴孟达罹患肝癌，此前处于化疗阶段。今天上午，港媒报道称吴孟达病情转危，已转入ICU留医。", "target": "长沙晚报掌上长沙2月27日讯据新京报消息据港媒报道，演员吴孟达于2月27日17时许去世，享年68岁。据悉，吴孟达罹患肝癌，此前处于化疗阶段。今天上午，港媒报道称吴孟达病情转危，已转入ICU留医。医生已通知他的家人到医院与他见面，好友田启文也赶往医院。", "labelB": "0"}
{"source": "韩美娟这个名字可是一点也不陌生，那个记得双击么么哒的魔性声音就是出自于他。自从参加《创造营2021》关于韩美娟也是一次次上了热搜，2月22日韩美娟展现自己戴的假发片，发际线后移让他瞬间从二十多岁的小伙变成油腻大叔。雍禾（植发）提醒：发际线后移只能通过植发来让发际线下移哦。", "target": "随后，米卡在加试选择演唱《SoSick》，音频上线酷狗音乐后一举成为第一首热评999+的学员单曲。目前，《创造营2021》节目舞台音频已经全部上线酷狗音乐，你最喜欢哪位学员的表演？", "labelB": "0"}
{"source": "新规！北京严管长租公寓：预收房租不得超过3个月租金", "target": "北京深圳出手严防长租公寓暴雷：开设资金专户租金贷只能拨付给个人", "labelB": "0"}
{"source": "泸州明确要求：不戴口罩者，商场超市可拒其进入", "target": "刚刚发布，封闭管理！", "labelB": "0"}
{"source": "北京出台中小学生全市性竞赛管理办法竞赛结果不作为招生入学依据", "target": "“清肺排毒汤”禁用单味中药配方颗粒调配使用", "labelB": "0"}
{"source": "京秦高速遵秦段多举措保障外地员工过好年", "target": "通讯：发扬“三牛”精神苦干早日造福两国人民——中老铁路万人奋战迎新春", "labelB": "0"}
{"source": "可是这段时间，江宏杰明显对福原爱冷淡了，福原爱也不秀恩爱了，两人都被发现不戴婚戒了。很多粉丝觉得他们感情有了变化。福原爱说了，自己工作的时候不戴婚戒。可是粉丝扒出，福原爱之前工作的时候也戴婚戒，明显不能自圆其说。很多人的观念里，男孩子就是要多赚钱，一旦女孩子赚钱比较多，男孩子在家里就没有地位。", "target": "日前，福原爱和江宏杰被传出准备分居的传闻，一时间两人的粉丝也是开始担心起两人的感情，不过就在传闻出现不久之后，江宏杰出席记者会就做了否认，而福原爱这边也是与其互动。", "labelB": "1"}
{"source": "  综艺：好歹是郭德纲最宠的徒弟之一，咋竟损师傅？不怕回去挨揍？", "target": " 师傅都快要被徒弟气哭了，谢娜笑的停不下来，太搞笑了", "labelB": "0"}
{"source": "众所周知，戴维斯对于湖人队来说至关重要，从战术运用角度上来考虑，他的重要性甚至要高于詹姆斯。由此可见，湖人现在的内线劣势非常明显，更何况现在戴维斯又要缺阵一段时间，接下来他们势必要面临艰巨的挑战。众所周知，联防有一个致命缺陷就是容易被三分击垮，但湖人并不具备这样的能力，所以掘金自然就没有了后顾之忧", "target": "2月5日消息，本赛季，湖人当家球星安东尼-戴维斯的表现不够稳定，经常划水，今天TNT解说嘉宾、NBA名宿查尔斯-巴克利和肯尼-史密斯等人在直播中点评了浓眉的表现。巴克利接着说，“浓眉天赋出众，他应该是全联盟最出色的球员！巴克利说，“当然啊，字母哥投篮太烂了，罚球也存在问题。", "labelB": "0"}
{"source": "吃好喝好收红包好朋友们，你们的春节过得怎么样？", "target": "春节假期结！束！啦！开工第二天送上重要提醒↓↓↓本周六也要上班！2月20日（周六）也要上班！要上班！要上班！温馨提示——在天气方面需要注意的是早晨气温“冻人”羽绒服和秋裤先别急着收起来！", "labelB": "0"}
{"source": "凯文-杜兰特在上一场对阵勇士的比赛中得到20分5篮板和6助攻的数据表现，这也让篮网在对阵勇士的这场比赛中轻松拿下胜。", "target": "篮网表示，杜兰特因为左腿腿筋轻微拉伤至少将缺席接下来两场比赛。杜兰特在今天接受评估的时候诊断出腿筋拉伤，他将接受治疗，至少缺席两场比赛（2月16日对国王和2月17日对太阳）。因为防疫规定，杜兰特缺席了三场比赛，昨天篮网对阵勇士他才复出。", "labelB": "0"}
{"source": "有根与无根自然是相反的，然而太极拳却要求两者必须是合一的。所谓\"有根\"是形容站立十分稳固，古代拳谱的\"五指抓地\"、\"沉着\"就反映了\"有根\"。 近代有的太极拳家如郑曼青先生则表述为\"欲将足心贴地，进而则欲足陷入地……则我之足已有根矣\"，甚至有的太极拳家称之为足似\"入地三尺\"。 足有根的程度反映了站", "target": "  千万别小看练太极拳的老人家，瞬间就能秒杀对方", "labelB": "0"}
{"source": " 【精彩时刻】球队老大给你鼓掌！热火新秀阿丘瓦单手劈扣霸气十足", "target": " 【精彩时刻】詹姆斯防守端大帽利拉德反击上篮命中打停对手！", "labelB": "0"}
{"source": "AudiRS6Avant碳纤维爆龟DTM武斗派样式", "target": "这鱼钓的淡定，鱼这么大跟玩一样！", "labelB": "0"}
{"source": "战斗民族从不过冬天，只过-50°C的夏天。", "target": "紧急救援▏钦州海上搜救中心高效处置一起海上碰撞险情", "labelB": "0"}
{"source": "央广网景德镇2月20日消息（记者王一凡通讯员程万海熊希伦）2月20日，记者从江西省景德镇市工信局获悉，“十三五”期间，景德镇市深入推进“三个五”战略行动，工业企业先后斩获15项“国字号”荣誉，拥有全球和全国市场占有率第一的主导产品9个。", "target": "澎湃新闻记者注意到，在上述最新披露的《工作要点》中，提到了香港大学落地深圳的消息。据该院官网介绍：香港大学（港大）在深圳市政府的支持下，于2011年3月成立香港大学深圳研究院（研究院）。", "labelB": "0"}
{"source": "注意！14日，二广高速洛阳城区有段路禁行，请提前绕行！", "target": "【早报提醒】请绕行！这个高速路段施工，双向禁止通行！", "labelB": "0"}
{"source": "正当防卫4：货运飞机是否能从超强龙卷风中间穿过？", "target": "  飞机失事模拟：飞机引擎着火爆炸，生死关头地瓜还为行李箱发愁？", "labelB": "0"}
{"source": "考试过程中疫情防控措施1.考试当天，考生应至少在考前60分钟到达考点（科目三为考前30分钟），佩戴口罩并做好个人防护工作。", "target": "日前，陕西省教育厅、省公安厅、省人力资源和社会保障厅联合制定了《外省来陕进城务工人员及其他非陕西户籍在陕就业人员随迁子女在陕参加普通高校招生考试实施细则》，2013年印发的《进城务工人员随迁子女在陕参加普通高校招生考试实施细则》废止。", "labelB": "0"}
{"source": "  陈丽华讲述：获取紫檀木的艰辛，郭德纲听得一脸惆怅，也太艰辛了", "target": "侯耀文先生已经故去十余年，曾经的他是相声行业里如日中天的角儿，到今天在很多网友们的概念里，只知道侯耀文先生是郭德纲的师父。  在一个人成长的道路上，贵人相助是必不可少的要素，郭德纲遇到过很多的小人，也遇到了很多的贵人，其中最大的贵人无疑是老搭档于谦。 于谦拜师石富宽先生，石先生和侯耀文先生合作了大半", "labelB": "0"}
{"source": "尾崎说，东京都医师会正在考虑对志愿者等大会工作人员进行疫苗预防接种，他说，4月份不开始接种，就来不及了。尾崎说，不要期望奥运会能像往届一样举办，“只要能够成功举行，东京奥运会就已经成为‘战胜新冠的奥运’了，不要吹毛求疵去过多要求。”", "target": "共同社9、10两日实施的全国电话舆论调查结果显示，认为奥运会和残奥会“应今夏举办”的比率为14.1%，“应再次延期”为44.8%，“应中止”占35.3%。今夏举办和再次延期总计58.9%。 森喜朗说明称“大概六成人认为应(再次)延期、举办奥运”，关于这点他表示“感到很受鼓舞”。(完)", "labelB": "0"}
{"source": "湖北又有两地发布返乡隔离政策", "target": "天津推动疫情内防外防同步入境人员“14+7”封闭管理非必要不离津出境", "labelB": "0"}
{"source": "活动规则：有参与资格的用户，在活动期间内完成公交卡首次刷卡乘车，就可以回到本活动页面中，点击领取1.5—10元的随机红包。活动规则：1.通过本页面开通首次开通公交卡，可获得现金红包。", "target": "先来做功课↓@非沪籍上海工会会员还有这个福利活动别忘啦！上海市总工会已在“申工社”开通了线上入会、线上办卡服务功能，让宝藏卡卡更便捷地来到你身边！", "labelB": "0"}
{"source": "新年夜每家每户都沉寂在欢乐的海洋中新的一年即将到来每个人也是发出并接到了新年祝福普通人如此明星艺人也是没有例外也各自发声送上了自己的祝福李小璐也没有例外也是在社交平台上发出了自己的新年祝福但是在评论区最显而易见的还是一片骂声即使已经过去了这么久当初她做的事情还是没有得到大家的原谅即使是在新年夜大家", "target": "娱乐圈里的分分合合我们早已经看透了，对于我们普通观众们来讲，关于明星感情之间的事情我们还是比较感兴趣的，大部分人都喜欢看一些明星之间的八卦新闻，比如说谁又出轨了，哪对明星又离婚了等等，这种事情在娱乐圈里早就已经见怪不怪了，他们之间有很多人都是存在着利益关系的，最终两人可能就会走向破裂的一步。", "labelB": "0"}
{"source": "覆盖110万户去年广西为低保户减免电费6400多万元", "target": "山东烟台“煤改电”清洁供暖加速发展", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月1号，媒体上更新了2021赛季中超重庆当代备战的消息，据国内媒体报道，没有按时递交的中超球队重庆当代去年收支数字得到了公布，现在还存在巨大的资金缺口，解散或退出概率很高。  国内媒体报道的内容大体如下，今年重庆当代因无法按时递交工资确认表上了热门，而网络上也公布了球队去年的收入情况，首先", "target": "北京时间2月6号，媒体上更新了2021赛季青岛黄海的消息，据国内媒体报道，目前已经39岁的中超球员王栋，这个赛季不会退役，这对于中国足球的发展来说非常有利。  国内媒体报道的内容大体如下，去年中超很多球员合同到期，其中也包括刚刚帮助球队保级的39岁老将王栋，由于合同到期，加上吴金贵续约成功，王栋选择", "labelB": "0"}
{"source": "世界自然遗产丹霞山春节多举措吸引民众热游", "target": "各族人民幸福吉祥伟大祖国繁荣富强", "labelB": "0"}
{"source": "墨洋之声丨《乱挠痒痒的章鱼》善于发现自己的闪光点", "target": " 看图说话  （以下用户热评仅代表用户个人观点，不代表IT之家）               -END-  （置顶、转发、点赞、在看、留言，一个都不能少~）  喜欢这个栏目，点这个支持！👇", "labelB": "0"}
{"source": "美国累计新冠确诊超2148万例，死亡病例逾36.4万例", "target": "美国新增确诊22.6万例、死亡3975例", "labelB": "0"}
{"source": "周口市博物馆：庆元宵灯谜有奖竞猜", "target": "元宵假期湛江西站加开广州佛山深圳方向13趟动车", "labelB": "0"}
{"source": "据台湾媒体报道，琼瑶电视剧《还珠格格》在1998年首播，开播之后红遍两岸，是不少人共同的童年记忆，剧中的几位主要演员赵薇、林心如、苏有朋也因此攀上事业巅峰，从此成为演艺圈中的一线演员，近日在剧中饰演“紫薇”的林心如，时隔23年再度戴上格格头饰，吸引大批网友的目光。", "target": "导语：继霍建华和林心如之后，娱乐圈又一对好友变夫妻，网友：日久生情想必大家生活里面也有陪伴大家一起成长的异性好友吧？", "labelB": "0"}
{"source": "又一例！内蒙古一男子欲用绿色通行码截图蒙混过关被识破", "target": "这个操作你打几分", "labelB": "0"}
{"source": "每斤售价近8元！招远网友惊呼：“葱忙涨价”！大葱炒鸡蛋吃不起啦..", "target": "8成小哥留沪、蔬菜日供六千吨……上海春节期间蔬菜量足价稳", "labelB": "0"}
{"source": "“蓝天”行动促行业发展环境明显改善", "target": "春运进行时", "labelB": "0"}
{"source": "舒彤设法走进白石的世界，一起体会战争时期的激烈、紧张与不安，开始了一场1943年的时空旅行。赖声川曾在接受媒体采访时表示，“2019年《幺幺洞捌》在上海诞生，历经了一年的蜕变。据悉，赖声川在评价倪妮时表示，“一人分饰两角，即使是科班出身、演过十年戏的人都很辛苦。", "target": "将于1月22日上映，由黄梓导演兼编剧，高翰文、彭杏英、薛立贤领衔主演的电影《小伟》（原名）继“慕伶”单人预告后于今日发布“一鸣”单人预告。人物预告也对应着电影的三段式叙述，分别以“慕伶”、“一鸣”、“伟明”为主人物，依次曝光。", "labelB": "0"}
{"source": "得分40+均输球，两队的待遇却天差地别", "target": "单场60分仍输球，新世纪仅4人这么背，利拉德上榜", "labelB": "0"}
{"source": "2022年我国将举办冬奥会，以此为契机我国要大力发展冰雪运动。国家《冰雪运动发展规划（2016-2025年）》指出，到2020年我国冰雪产业总规模将达到6000亿元，到2025年总规模将达到1万亿元；直接参加冰雪运动人数超过5000万，并带动3亿人参与冰雪运动。", "target": "冰雪季启动为更好地推动群众冰雪运动普及发展，推进冰雪运动“南展西扩东进”战略深入实施，努力实现“带动三亿人参与冰雪运动”的目标，“第七届全国大众冰雪季启动仪式”将于2020年12月底在吉林省举办。", "labelB": "0"}
{"source": "春节档之后，三月院线电影看什么？", "target": "请查收，3月片单送到！", "labelB": "1"}
{"source": "  【青出于篮】杨毅评姚明CBA改革之路：力度可以再大一点", "target": "  【青出于篮】第9期非正式资讯台：看CBA赛场上发生哪些有意思的事", "labelB": "0"}
{"source": "为什么杨钰莹至今未嫁？来听听毛宁怎么说，网友：这真的不敢娶！", "target": "蔡澜趣事，当年为何拍风月片？他是如何还原金庸小说里的菜肴的？", "labelB": "0"}
{"source": "序言：截止到2021年3月6日晚上8点半，贾玲自编自导自演的电影《你好，李焕英》票房突破50.36亿，超越《哪吒之魔童降世》，成为中国影史票房第二高的电影，《战狼2》高居第一。《战狼2》是暑期档上映，《哪吒之魔童降世》是暑期档上映，《复仇者联盟4：终局之战》是一个很普通的周三。", "target": "最终，贾玲用艺术的形式展现了“妈妈”年轻时的样子，不仅一度让年轻时李焕英的扮演者张小斐成为了国民妈妈，一句“我的女儿，我就让她健康快乐就行了”的台词，道出了无数中国父母的心声。", "labelB": "0"}
{"source": "泰国网报道，据泰媒workpoint音讯，亚洲媒体starmometer经过票选出2020年100位亚洲最性感男星(THE100SEXIESTMENINTHEWORLD2020)，中国男演员肖战凭仗1,185,342票名列第一，韩国男星閔玧其(SUGA)排名第二，中国男星王一博排名第三。", "target": "  赵大咪：男友丑事败露，约大咪见面说清楚，谁知来的竟然是原配！", "labelB": "0"}
{"source": "全球疫苗接种人数反超感染人数，疫苗研发加剧地缘政治博弈", "target": "大货车一路免费，在广东被收3570元？大广高速回应", "labelB": "0"}
{"source": "CBA球员榜样！辽宁21岁小将情商高一席话令人称赞", "target": "NBA伤停名单1月27日（已跟新）", "labelB": "0"}
{"source": "世卫组织：全球累计新冠确诊病例达110384747例", "target": "法国加强局部疫情防控部分城市周末将“封城”", "labelB": "0"}
{"source": "  猜猜我在哪个国家", "target": "  国家散打队都吃这个", "labelB": "0"}
{"source": "  小湖浅滩抛路亚，钓起巨型野生多曼鱼！", "target": "  乱石堆里取出了一个野生葡萄素材", "labelB": "0"}
{"source": "今年春节，我们一起留厦过年！", "target": "关于做好外来务工人员留京过年期间稳定劳动关系工作的通知", "labelB": "0"}
{"source": "网传驻马店未成年女孩嫁中年男子官方：女子已成年婚姻属双方家庭意愿", "target": "参保“新农合”，由“自愿”改“强制”时机已成熟", "labelB": "0"}
{"source": "要说这几年最经典的一部作品，那么《庆余年》肯定榜上有名。对此很多人都表示没有办法接受，其实两人相差不大，也才7岁而已。尤其是郭麒麟和宋轶的这张新婚照，很多人看完之后纷纷表示简直是太上头了。不管怎么说，这次对于郭麒麟来说是一大挑战。会期待宋轶和郭麒麟的新作么？", "target": "《庆余年2》还在路上，大家不妨先用这部喜剧开开胃。主演换成了《庆余年》中的配角郭麒麟和宋轶，但《庆余年》里的张若昀、田雨也都会友情出演。此前在《庆余年》中饰演郭麒麟姐姐的宋轶，这次摇身一变成了宁毅的妻子苏檀儿。据了解，该角色在性格和形象上与宋轶以往饰演的角色有很大反差。", "labelB": "1"}
{"source": "  《老表你好嘢0501》梦露姐打算训练王祖蓝他们去参加歌唱比赛", "target": "  《老表你好嘢1905》王祖蓝和张继聪为了博晴晴欢心互相模仿", "labelB": "0"}
{"source": "再见了哈登、火箭！15亿转播巨头心意已决，球迷拍手叫好", "target": "欧洲足坛疯狂一夜！4大卫冕冠军同时翻车，皇马有负“豪门”之称", "labelB": "0"}
{"source": "四十多岁的大叔两个梦想，买宝马听任贤齐演唱会，我今天都实现了", "target": "你有多久没听过现场尖叫声？ 你有多久没有见过挥舞的荧光棒？ 你是否想感受演唱会现场的激情与震撼？    别再独自网“抑”云！ 瑞虎8PLUS 出色音质，沉浸体验 让你随时随地都能身处现场 因为是你，所以什么都可以", "labelB": "0"}
{"source": "喜报近日，国家卫健委、国家中医药管理局通报表扬了在2020年度“优质服务基层行”活动中表现突出、成效显著基层医疗机构，洪泽区岔河镇中心卫生院跃然其中，荣登国家表彰之榜。", "target": "近日，国家卫生健康委员会办公厅、国家中医药管理局办公室发文，对在2020年“优质服务基层行”活动中表现突出、成效显著的机构给予通报表扬。凤冈县琊川镇卫生院、永安镇卫生院作为全市四所基层医疗卫生机构“上榜”！    版权归原作者所有，如有侵权请联系删除。", "labelB": "1"}
{"source": " 2020年1月21日，CBA常规赛第二阶段比赛继续举行，由吉林与广厦展开较量。经过四节比拼，吉林105-104险胜广厦，吉林避免两连败，广厦则终止4连胜。 吉林：琼斯35分12板11助，姜宇星24分3板3助，丁皓然14分7板，崔晋铭6分1板，钟诚3分3板3助，姜伟泽9分5板，李安4分6板，代怀博1", "target": "广厦队输吉林队1分，无缘5连胜 104-105！广厦队以1分之差输给了吉林队，从而无缘收获5连胜，以16胜15负的成绩，排在积分榜第七位，而吉林队则以20胜13负的成绩，排在积分榜第六位，从两队的积分来看，广厦队想要超过吉林队冲击前六位，还是比较困难。从双方比赛来看，可以说是打得十分胶着，整个过程都", "labelB": "1"}
{"source": "欧冠：尤文1:2客负波尔图多特小胜塞维利亚占先机", "target": "巴萨名宿：1-4被巴黎逆转，这让梅西下定决定今夏离队", "labelB": "0"}
{"source": "福建武夷山26家“上榜”茶企承诺不卖“天价茶”", "target": "严查！江西出手了！", "labelB": "0"}
{"source": "在2020年，《双世宠妃3》已经拍了，在去年的8月份，这部剧就已经杀青了，小编就在《双世宠妃》官博中看到了杀青的消息。那这回在《双世宠妃3》中，邢昭林跟梁洁会不会回归呢？方逸伦他这次竟然来《双世宠妃3》中担任男二号，这可是让小编惊喜了。", "target": "在剧中，仙家百门讨伐魏无羡，想当初，他还是仙家百门中一员的时候，那些人对魏无羡可以说是称赞的，而当魏无羡成为夷陵老祖的时候，却被群起而攻击。", "labelB": "0"}
{"source": "北京海淀区教委所属事业单位招聘教师204名，3月10日开始报名", "target": "@全省初中毕业生，航空实验班今年招收180人", "labelB": "0"}
{"source": "1月15日，从石家庄市疫情防控指挥部办公室获悉，根据疫情防控需要，为进一步有效防止疫情传播，经专家研判，石家庄市疫情防控指挥部研究决定，全市继续居家防疫到1月19日24时。请各县（市、区）即通知各社区、各乡村和每家每户，齐心协力共同抗击疫情，要切实组织力量保障群众正常生活。 来源：河北日报", "target": " 1月15日，从石家庄市疫情防控指挥部办公室获悉，根据疫情防控需要，为进一步有效防止疫情传播，经专家研判，石家庄市疫情防控指挥部研究决定，全市继续居家防疫到1月19日24时。请各县（市、区）即通知各社区、各乡村和每家每户，齐心协力共同抗击疫情，要切实组织力量保障群众正常生活。 来源：石家庄日报客户端", "labelB": "1"}
{"source": "新一期的《奇葩说》，我不喜欢", "target": "被央视直击点名，李诞的“低俗”，撕开了多少明星的“遮羞布”？", "labelB": "0"}
{"source": "张新军的生活有了不小的变化——他把家搬到了休斯顿，美国中南部交通枢纽的地理便利，让他节省了不少在路上的时间；女儿开始在美国上学了，没有比赛的时候，张新军也习惯了标准父亲角色的生活：早上送女儿上学，下午接女儿回家；他还在自己的履历本上写下了诸多“第一”：第一次参加大满贯赛，第一次打进美巡季后赛", "target": "在过往中超的鼎盛年代，恒大引进过不少顶级外援，其中包括前意大利国脚吉拉迪诺，不过现年38岁的他已经退役转型当教练，可是他的执教生涯并不平坦。北京时间1月12日，意丁球队锡耶纳就宣布，与主帅吉拉迪诺解约，感谢他过去这段时间给球队的贡献。", "labelB": "0"}
{"source": "宜福清扫房屋整装待发平安喜樂HEALTH健康HEALTHLUCK·2021吉祥如意LUCK·2021开RICHLUCK·2021业忙HOLIDAYFESTIVAL正月初六LUCKBESTWISHES宜正月初六·开市忙SUPERLUCKY初六·开市忙喜气连连待兴业整装待发再向前LUCK·2021春节", "target": "告千家诗词诗友:因有诗友不慎，拉入一个叫华明一世的人渣（常用网名华明一世，疑似马甲:应如是、浮云了了、轻轻来去等），在群里挨个加大家，并拉去它群里辱骂，同时在千家二群里无端骂诗友，引起公愤，被踢出千家诗词群后，多次报复主编郑万才及编人员辑刘宴会。为把大家损失减到最小，希望大家明辨是非，远离垃圾。", "labelB": "0"}
{"source": "40分钟的运动量既能达到一定的锻炼效果，也不会使人过于疲惫。游泳时，储藏在人体肌肉和肝脏中的糖原是提供能量的主要物质。初学游泳的人，每次在水里逗留的时间不要过久。当然，上面说的是黄金时间是在泳池里，至于户外公开水域的黄金时间要根据水温决定，水温较低时，待水里的时间不宜过长。", "target": "水感指的是游泳者对水的综合理解、体会和感受，它是在游泳实践中逐渐产生和发展起来的形成在大脑里对水的直接感觉。经验表明，后天的实践及训练可以很大程度地提高“水感”。这些动作可以有效培养人体在水中的感觉能力和对身体的控制能力，逐渐形成良好的水感。", "labelB": "0"}
{"source": "中超转会遭遇2天“鸿沟”：活下来的球队，却无法从国外引援", "target": "「体坛观察」国内转会截止延期，能“捂热”冷清的冬窗吗？", "labelB": "0"}
{"source": "王源说了，可爱是对一个人的最高级形容词。 所以，“王源真的好可爱啊！”  ", "target": "王源西装秀，秒变偶像剧中的霸道总裁！   ", "labelB": "0"}
{"source": "  热门广场舞《谁家的姑娘》DJ版，旋律优美，越听越好听", "target": "  广场舞《小爱河》动感旋律，舞蹈优美大方", "labelB": "0"}
{"source": "#本期摘要·院线佳片推荐真人真事改编，《点点星光》今日上映·艺术电影推荐英国国家剧院现场呈现《哈姆雷特》国家大剧院歌剧电影《骆驼祥子》《点点星光》由广州广播电视台出品，谢德炬、黄展昌执导的电影《点点星光》，今日全国上映。", "target": "剧集、综艺陆川加盟《演员3》1月16日，《演员3》官宣陆川作为“导演考核官”加盟，他将为演员们提供演技指导，并且为他们创作最新作品。电影高曙光《雷霆扫毒》开机影片由孙健淇、伊然、赵毅领衔主演，高曙光、袁百梓卉、南思恺、黄金成、陈美林主演。", "labelB": "0"}
{"source": "斯里兰卡高官以亲身经历批驳所谓新疆“种族灭绝”恶毒言论", "target": "真实的新疆教培中心什么样？听听结业学员怎么说", "labelB": "0"}
{"source": "随着《晴雅集》被下线，郭敬明未来的路也不好走，今天我们来分析分析郭敬明这个名字看看到底会有什么样的信息？他告诉我，他老婆用了新名字一段时间以后，感觉面相都变了，而且每次念新名字的时候全身都会发热冒汗。", "target": "但1月9日似乎事情发生了反转，郭敬明道歉再起风波，庄羽称不是自发行为，多亏媒体的施压！也说不上是反转吧，庄羽接受采访，难道还不允许说出事情背后的道歉行为吗？但就事论事来聊，他们的道歉其实也是出于对自己以前的一种错误行为反省，更是结合了当下的市场才出面道歉的。", "labelB": "0"}
{"source": "最高检：将建立覆盖性侵、拐卖等犯罪信息库", "target": "公益诉讼剑指食品“直播带货”等领域", "labelB": "0"}
{"source": "  意难忘：淑珍要胜志帮蔡进炮，胜志让淑珍还是不要知道的好", "target": "  意难忘：蔡进炮入狱，阿玉这下真的不知道怎么办了", "labelB": "0"}
{"source": "王牌“最没存在感”嘉宾，从头到尾都没亮相，仅与关晓彤有段表演", "target": "下期《王牌》收视要创新高，唐嫣任嘉伦来袭，“神话三美”爷青回", "labelB": "0"}
{"source": "参议院多数党领袖、共和党人米奇·麦康奈尔拒绝民主党提前复会的要求，称国会和政府未来一周的工作重心应该是确保权力平稳过渡和总统就职典礼安全举行。麦康奈尔在写给共和党籍参议员的一封信中说，他还没决定“票怎么投”，暗示不排斥给特朗普定罪。", "target": "研究人员称，与最开始在英国检测到的新变异株一样，在美国发现的这些新变异似乎增强了新冠病毒的传染性，但看起来并不会降低疫苗的有效性。但研究人员认为，仅仅根据它在过去几周内传播的速度来看，它的传染性可能更强。本月早些时候，白宫冠状病毒特别工作组就警告各州，可能有一种新型变异株正在美国传播。", "labelB": "0"}
{"source": "  大戏看北京：陈宝国陈月末演对手戏，那叫一个真情流露，绝了啊！", "target": "  大戏看北京：王志飞和谢园现场做瑜伽，俩老爷们对着做，辣眼睛啊", "labelB": "0"}
{"source": "吴韦仑透露吴孟达生前留给他的最后一句遗愿，让人泪目！", "target": "周星驰近期状况如何?现身好友丧礼的他看起来很疲惫", "labelB": "0"}
{"source": "看到球队出色表现后，尼克斯管理层已经不满足进入季后赛，而是想在季后赛有所作为，此前已经签下老将罗斯。同时塔克最晚赛季结束后离队，诺克斯将成为球队首发大前锋，有望在火箭一展拳脚。布洛克仅剩一年420万的合同，赛季结束后球队可以选择是否留下球员。", "target": "因为如果湖人想拿下塔克的话，等他被火箭买断，然后去捡漏那是不可能的，塔克现在绝对还有价值，绝对有球队愿意用1~2个次轮选用权或者是一个年轻球员来换他。", "labelB": "0"}
{"source": "隆华科技：公司靶材直接客户包括京东方等，对华为不形成直接供应关系", "target": "同方股份：公司的毫米波产品主要应用在安检领域", "labelB": "0"}
{"source": "新京报讯1月9日，章子怡主演的电视剧《上阳赋》开播。剧中，章子怡饰演的上阳郡主王儇出场时是一位14岁的少女，引发了观众讨论。图片来自官方微博1月9日下午，章子怡在社交平台发文，希望片方和平台别再消费她营销“少女感”：“‘少女感’没有什么不好，但请别强安在我身上！", "target": "除了对章子怡的多套服装和演技讨论外，最大的讨论就她开场扮演了15岁少女，很多网友都觉得她并不适合演少女，而恰好此时片方又在宣传她的少女感，更是吸引网友反驳说章子怡没有少女感。一部电视剧播出注定是受到讨论的，不过像章子怡这样，发文怒怼片方和营销平台“不要经销我”，在演艺界里还是少见。", "labelB": "0"}
{"source": "日本检出与英国南非不尽相同的变异病毒", "target": "肯尼亚发现新型变异新冠病毒可能在该国多地传播", "labelB": "0"}
{"source": "2021年1月13日，吉林省卫生健康委通报的无症状感染者3在1月7日曾到达长春站南广场地下东侧，分别在胜利大街、人民大街出站口与人交谈问路，以下人员存在感染风险。请图片中出现的路人与居住地疾控机构联系，留在家中避免外出。", "target": "急寻图片里的人！存在感染风险2021年1月13日，吉林省卫生健康委通报的无症状感染者3在1月7日曾到达长春站南广场地下东侧，分别在胜利大街、人民大街出站口与人交谈问路，以下人员存在感染风险。请图片中出现的路人与居住地疾控机构联系，留在家中避免外出。", "labelB": "1"}
{"source": "  影视：成龙二人草原盛情歌舞，龙叔魅力不减赢女孩欢心，太帅", "target": "  影视：成龙年轻时拍摄的一部片子，还是有不一样的味道在里面", "labelB": "0"}
{"source": "关键时刻数据霸榜却落选先发，利拉德在这个抱团时代值得更多尊重", "target": "本月得分20+时胜率100%，老甜瓜年薪256万相当超值", "labelB": "0"}
{"source": "武林风郑州站门票，武林风郑州八号演播厅订票", "target": "帕尔马vs桑普多利亚，脱离降级区不难，帕尔马重新振作", "labelB": "0"}
{"source": "小象大鹅做大、上市的野心路人皆知,于是就有了前段时间很多人都在八卦小象大鹅要收购伐木累并且于3月份上市的消息。鉴于此,正直博在直播的时候就把内部信透露了出来,伐木累目前并没有和小象大鹅或者是其他公会合并的计划。再加上是这两年电竞圈的公会在资本储备和现金能力十分有限,有些甚至还要靠融资才能继续存活。", "target": "小象大鹅做大、上市的野心路人皆知,于是就有了前段时间很多人都在八卦小象大鹅要收购伐木累并且于3月份上市的消息。鉴于此,正直博在直播的时候就把内部信透露了出来,伐木累目前并没有和小象大鹅或者是其他公会合并的计划。再加上是这两年电竞圈的公会在资本储备和现金能力十分有限,有些甚至还要靠融资才能继续存活。", "labelB": "1"}
{"source": "●本报记者王舒嫄人力资源和社会保障部副部长游钧26日在国务院新闻办举行的就业和社会保障情况新闻发布会上表示，实施渐进式的延迟法定退休年龄，是从我国经济社会发展全局出发作出的重大决策。预计“十四五”期间，我国的老年人口将超过3亿人，从轻度老龄化进入到中度老龄化阶段。", "target": "2021年2月26日，在国务院新闻办举办的新闻发布会上，就延迟退休问题，人社部副部长游钧表示，正会同相关部门在研究具体的改革方案，方案既要借鉴国际上通行的做法和经验，更要充分考虑我国的现实国情、文化传统以及历史沿革的情况。", "labelB": "0"}
{"source": "中国天气网讯未来三天（2月19日至21日），江苏天气晴好，气温明显回升，全省最高气温将超20℃，但昼夜温差较大，大部地区最低气温仍维持个位数，公众外出需添衣保暖。昨天午后，江苏气温回升，13时30分，西部部分地区气温重回两位数，相比前一日同时次，全省大部地区气温升幅在2~3℃。", "target": "2月18日，腾龙大道站，工人们正在铺设车站主体结构第一节段顶板模板。长江日报记者李永刚摄长江日报讯（记者龚萍通讯员刘丹丹）这个春节，来自河南濮阳的高师傅，第二次留在武汉过年。从大年初一下午开始，他和工友就一直在武汉地铁7号线北延线的建设工地上。高师傅上一次在汉过年，是因为参与武汉地铁4号线建设。", "labelB": "0"}
{"source": "全网热议的这个综艺，翻车了", "target": "内娱还有救吗？曾被众人吐槽的《偶练》，早已成为选秀界的巅峰", "labelB": "0"}
{"source": "曾是联盟第一中锋，娇妻身材颜值堪称完美，婚后两年实力下滑严重", "target": "41+5！约基奇或创历史，穆雷末节立功，利拉德25+7安东难破魔咒", "labelB": "0"}
{"source": "社团|HFI足球社：2021.1.1对阵执信", "target": "法甲-姆巴佩2射1传内马尔伊卡尔迪破门巴黎4-0", "labelB": "0"}
{"source": "Shams:火箭将裁掉考辛斯他可以拿满230万保障合同金额", "target": "湖人要搞事情了，裁掉库克将迎接哪条大鱼，坐不住的湖人犯难了", "labelB": "0"}
{"source": "兰州，超级月亮#城市的夜晚", "target": "兰州百座120米以上摩天超高层项目总结", "labelB": "0"}
{"source": "背部入门练习(去除脂肪塑造线条)", "target": "唏嘘！前苏宁指挥官离队后境遇不佳，当打之年却已失业自家两年", "labelB": "0"}
{"source": "《上阳赋》令人上头！电影质感越看越爱，甚至周一围身上这处都暗藏玄机", "target": "优酷又一古装剧成“爆款”，全员老戏骨太吸睛，一口气6集太上头！", "labelB": "0"}
{"source": "鲁能被亚足联重罚后，上港隔空遭打击，曝中超第4不想参加亚冠！", "target": "鲁能亚冠资格取消详情曝光！网友：中国足球，论业余我们是专业的", "labelB": "0"}
{"source": "四天半工作制可以全国推行吗？相关部门的回答合情合理，你怎么看", "target": "带薪休假天数会增加吗？官方最新回应", "labelB": "0"}
{"source": "每经编辑：步静@星缘山风队2月24日晚发布微博称，北京天文馆副研究员、星缘山风队创立人詹想骚扰多位队内女生，包括在公共场合伺机触摸敏感部位等恶劣行为。由于詹想形象一贯正面且此事难以启齿，受害者们先后都保持了沉默。", "target": "罗哈斯强调，“Zoom黑屏”事件“将向洛杉矶联合学区和洛杉矶联合教师协会反馈，他们并没有为我们的孩子提供教育。”她解释道，每次登录网课页面，都会让家长以为该协会在提供教育课程，没必要着急返校。", "labelB": "0"}
{"source": "大使看两会【白俄罗斯驻华大使：中国的成功显而易见】今年GDP目标增长6%以上，城镇新增就业1100万人以上，居民消费价格涨幅3%左右政府工作报告提出的2021年中国经济社会发展主要预期目标引发广泛关注。白俄罗斯驻华大使先科·尤里接受海外网采访时表示，对中国实现这一目标充满信心。", "target": "新京报快讯（记者姜慧梓）3月5日，国务院新闻办公室举行吹风会，解读《政府工作报告》有关情况并答记者问。对今年报告中提出的6%以上的GDP增速目标，国务院研究室党组成员孙国君表示，这是综合了目前经济恢复情况以及去年基数影响等多方面因素制定的。", "labelB": "0"}
{"source": "湖人热火有意！考辛斯转正后立马交易", "target": "再见火箭！再见哈登时代！全明星中锋正式确认离队，主教练很无奈", "labelB": "0"}
{"source": "内蒙好汉猛攻硬怼踢瘸腿，拿手绝招KO多国名将", "target": "  重量级两大重炮手泰森VS福尔曼谁赢？根据霍利菲尔德判断：泰森输", "labelB": "0"}
{"source": "江苏足球俱乐部停止运营江苏足协：呼吁球迷理性看待", "target": "大限已到！天津津门虎无缘新赛季中超", "labelB": "0"}
{"source": "赵本山当初有多霸气？怀抱张柏芝不算啥，最后一张图才是亮点", "target": "吴孟达患癌已立遗嘱，赵本山也就早在病重时立好遗嘱分配巨额财产", "labelB": "0"}
{"source": "变异病毒蔓延德国政府担忧", "target": "全球新冠感染病例增速减缓至10月以来最慢", "labelB": "0"}
{"source": "注意了！今年，你的社保有新变化", "target": "2021年，泗阳人，你的社保有新变化", "labelB": "0"}
{"source": "值得二刷的五部悬疑剧：《白夜追凶》排第三，第一悬疑剧天花板", "target": "李子柒“仙气”崩塌，近照惨不忍睹", "labelB": "0"}
{"source": "哈市多所高校发布开学通知", "target": "瑞幸咖啡公布对CEO郭谨一调查结果：未发现不当行为", "labelB": "0"}
{"source": "2月28日，平塘县2021年第六届“都匀毛尖•平塘甲茶—贵州春茶第一壶”茶叶品鉴周——春茶开采仪式暨双手采茶比赛活动在平塘县通州云海茶场举行。据悉，双手采茶是茶叶采摘的一项革命措施，是提高手工采茶效率的方法。", "target": "特地前来参加培训开班仪式的云南省楚雄州永仁县县委常委，副县长张剑表示，百联集团所属百联职校的这次电商直播带货专题培训，将对实现永仁的“滇货出山”，破解受疫情影响带来的农产品滞销难题，促进群众巩固脱贫成果实现增收，促进永仁县乡村经济依托数字化转型升级，赋能农村电商产生积极影响。", "labelB": "0"}
{"source": "美国土安全部发布国内恐怖主义预警：美国内仍有暴力活动风险", "target": "美国会参议院批准国土安全部长和交通部长人选", "labelB": "0"}
{"source": "京剧偶像级明星｜史依弘杜镇杰《花好月圆》", "target": "35年前“小常宝”齐淑芳一曲娃娃调京剧《大英杰烈》至今难忘", "labelB": "0"}
{"source": "世卫组织国际专家组澳专家：新冠病毒极不可能来自实验室泄漏新华社悉尼2月23日电（记者郝亚琳）世界卫生组织新冠病毒溯源研究国际专家组成员、澳大利亚悉尼大学教授多米尼克·德怀尔日前在《对话》网站上撰文回顾了前段时间在中国的工作情况，强调新冠病毒极不可能来自实验室泄漏。", "target": "全文如下：2月20日，德国《图片报》再次发表消息和评论，散布和炒作所谓的“武汉实验室泄露”的“阴谋论”“中国责任论”“赔偿论”。中方也积极与世卫组织和许多国家开展国际合作，共同抗击疫情，得到国际社会普遍认可。中方始终认为，新冠病毒溯源是一个复杂的科学问题，应由科学家严谨地开展国际科学研究与合作。", "labelB": "0"}
{"source": "广东湛江徐闻县一民警持枪击伤同事后企图自杀，2人仍在抢救", "target": "公安部公布2020年百家姓排名：王李张刘陈依旧名列前五", "labelB": "0"}
{"source": "韩网扒出她的演技，评论风向突变？", "target": "迪士尼公主真人化的这位女团爱豆！", "labelB": "0"}
{"source": "众所周知，娱乐圈大概是观众们能看到的最乱的圈子，生活中会不时看到圈子里乱七八糟的事情。生活条件很富裕，李彩华自己也是个聪明的孩子。一个偶然的机会，李彩桦被星探挖走了，正是因为她长相出类拔萃，有一家公司想和她签约。", "target": "他们走红也并没有那么容，例如黄渤在成名之前一直是跑龙套的，付出了很多努力，但是很少有人看好他，但是现在他终于凭借自己的努力而变得受欢迎，深受大家的喜爱。刘琳非常成功地演绎了这个角色，她也因为这个角色而受到观众的喜爱。", "labelB": "0"}
{"source": "2记高难度三分绝杀绿军，东契奇太谦虚了，他配得上全明星首发", "target": "曝独行侠1.58亿先生被摆上货架！东契奇也很难保他？", "labelB": "0"}
{"source": "篮网势头正盛，夺冠更进一步", "target": "  中国泳坛又一巨星诞生！4场破两大纪录，有望携手孙杨冲击金牌", "labelB": "0"}
{"source": "昨（6日）起，北京公交集团分批启动站牌规范工作，陆续更新站牌、车厢内标识及线上信息，此次规范涉及公交站位1683处，站名843个，成熟一批实施一批。昨天早上，记者在“神武门”站看到，双向站台均已更换新站名，路北侧两个站牌顶端红底白字的“神武门”非常醒目。", "target": "主持人:为了做好农民工就地过年的服务保障工作,四川省222个公共体育场馆将在春节期间面向农民工免费开放。", "labelB": "0"}
{"source": "在剧版《赘婿》中，宁毅说服靖国皇帝，让秦嗣源在众目睽睽之下，进行了一场假死表演，换取了靖国和武朝暂时的和平。从《赘婿》的大结局来看，在《赘婿2》中楼舒婉极有可能会和刘西瓜携手起义。一旦，刘西瓜和楼舒婉联合，武朝就危险了。", "target": "还有一点，为什么那个手下被宁毅逼供还不说出来苏檀儿的下落，剧中宁毅说这个人确实不知道，但也有另外一种可能，就是这个人已经被楼舒婉收买。", "labelB": "0"}
{"source": "部长通道丨唐仁健：粮食安全今后要实行党政同责", "target": "何立峰：中国经济的韧劲很强发展的后劲很强", "labelB": "0"}
{"source": "本节后段，火箭派上考辛斯，考神登场后，迅速命中三分球，将分差缩近。插曲过后，火箭略微将比分追近，随着戈登、哈登连中三分球，单节打完，火箭21-25暂时落后。湖人没有丝毫慌乱，浓眉哥造犯规罚球为球队止血，霍顿-塔克反击中的暴扣更是技惊四座。", "target": "觉醒来，湖人队又是一场大胜。。毫不夸张的说，这两支球队可能都是全NBA球迷最多队伍之一，两队一交手，其收视率，堪比篮圈春晚。", "labelB": "1"}
{"source": "关于镇江句容一企业进口货物新冠病毒核酸检测阳性处置情况通报2021年2月26日，句容市在一企业进口货物常规检测中发现乌兹别克斯坦进口甘草酸粉及外包装新冠病毒核酸检测结果呈阳性。目前涉事货物均已封存，未进入生产环节，未流向市场。", "target": "关于镇江句容一企业进口货物新冠病毒核酸检测阳性处置情况通报2021年2月26日，句容市在一企业进口货物常规检测中发现乌兹别克斯坦进口甘草酸粉及外包装新冠病毒核酸检测结果呈阳性。目前涉事货物均已封存，未进入生产环节，未流向市场。", "labelB": "1"}
{"source": "重庆队门将位置或迎新援助阵，曾在鲁能效力，出任过国字号主力", "target": "感谢鲁能！为恒大输送了两大核心主力，一人曾是鲁能青年队长", "labelB": "0"}
{"source": "施工不慎掉入两米深夹缝，民警消防齐救援", "target": "广西一面包车坠入悬崖，父母当场死亡！只有女儿活下来", "labelB": "0"}
{"source": "阿的江的夺冠核心来了！曾几度缺阵，仅三场比赛证明实力", "target": "平民教练不平凡！西蒙尼荣获IFFHS过去10年全球男足俱乐部最佳教练。", "labelB": "0"}
{"source": "拧腰转胯的时候，转的角度比45度宁小勿大，就是走架时拧转的角度可以比45度小几度，不要比45度大。", "target": "练太极拳要把身体练沉；就如同死物与活物的结合体一样，从有力的下沉，练出无力的沉；蓄力时，全身沉造成身体的压缩，并作用到地面上，造成脚的下蹬力非常大，这种下蹬，通过大地的反作用力，把下沉的身体给摧荡出去。", "labelB": "0"}
{"source": "红火推球21号英超预测：西汉姆联近况出色，面对热刺也要拿分！", "target": "2-0！英超黑马大爆发，穆里尼奥急了，曼联旧将4场3球踢疯了", "labelB": "0"}
{"source": "3月14日，杭州可以登记结婚，有的新人从零点就开始“抢号”", "target": "婚后，该如何保护自己的婚前财产？（婚姻财产管理实操手册，建议收藏！）", "labelB": "0"}
{"source": "空港街道2月26日，空港街道禁毒工作领导小组联合万科社区巧借元宵佳节，在社区组织开展宣传活动。禁毒专干通过发放禁毒宣传资料，方式向广大居民介绍毒品的种类、形状，详细讲解了毒品对人体的危害以及对家庭对社会的危害，以多种形式进行宣传，不断提高辖区居民的禁毒意识。", "target": "会理：结合村委换届选举开展禁毒宣传活动凉山新闻网讯（杨维）近日，会理县利用村委换届选举、外出务工人员大量返乡契机，开展禁毒宣传教育活动。", "labelB": "0"}
{"source": "篮网三巨头很美好，但是欧文与哈登明显不搭，欧文替补交易二选一", "target": "博格巴对穆帅与索圣的态度不同，基恩认为林加德的问题要小事化了", "labelB": "0"}
{"source": "湖北疾控再发紧急提示！附全国疫情风险地区最新汇总", "target": "FBI确认400余名嫌疑人身份", "labelB": "0"}
{"source": "京沪深三地加码长租公寓监管，严控“租金贷”成焦点", "target": "深圳：中介不能发高于参考价房源，高价房过户需签风险告知书", "labelB": "0"}
{"source": "  同在屋檐下：田嘉伟送婉婷回家，到家门口，提出想单独和婉婷谈谈", "target": "  邓超演完这段，估计得回家跪搓衣板", "labelB": "0"}
{"source": "  倒霉熊第二季第48集", "target": "  倒霉熊第二季第19集", "labelB": "0"}
{"source": "转自@陕西省足球协会官方微信公众号为做好2021年陕西省裁判员的统筹和细化工作，统一思路，提高省内裁判监督、裁判员业务能力，确保2021年全省各项赛事顺利进行，2月6日至7日，陕西省足球协会举行2021年陕西省裁判监督暨精英裁判员线上培训。", "target": "市人力资源社会保障局对用人单位设置的引才岗位及资格条件、岗位专业要求等审核汇总后，按程序通过市内外媒体、门户网站发布引才公告。有关事宜凡有意愿报名的，可登陆六盘水市体育局网、六盘水市人力资源社会保障网下载报名表，并按要求提供相关申报材料，将报名发送至指定邮箱。", "labelB": "0"}
{"source": "昨天走了的那个粉丝你快回来！！来一起唱情歌", "target": "女粉丝追星追到嫁给了偶像，婚后5年仍被当成公主，网友：好羡慕", "labelB": "0"}
{"source": "“货拉拉跳窗”事件作为同城货运行业的标志性事件，包括货拉拉在内的同城货运玩家未来必将重视车内安全，推出一系列安全举措，行业也会由无序向有序开始过度。", "target": "市、区城市管理执法部门深入市区一线，坚持24小时值班备勤制度，及时解决市民反映的热点突出问题，以务实行动和扎实工作回应群众诉求，共出动城管执法人员300余人次，依法处置、规范各类职责范围内违法违章行为400余起。", "labelB": "0"}
{"source": "五福临门|富裕到家，践行普惠金融！", "target": "【福建农信重要提示】谨防钓鱼网站，保障资金安全！", "labelB": "0"}
{"source": "期待！山东泰山持续发力：有望包揽韩国去年2位MVP！", "target": "厉害！中超传出消息：又一韩国球星将加盟鲁能，郝伟亚冠底气十足", "labelB": "0"}
{"source": "只要技术高，小沟也能玩出大海来！", "target": "  这技术你们可以吗", "labelB": "0"}
{"source": "每经AI快讯,上坤地产（06900,HK）表示，拟对有担保美元定息优先票据进行国际发售。 (记者袁东) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "target": "每经AI快讯：北京时间1月14日09:00，富时中国A50指数期货在隔夜夜盘收跌0.1%的基础上平开。 (记者周宇翔) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "中医看自然——家里有株木芙蓉疮疖痈肿不发愁.", "target": "中医看自然——梅花解郁花蕊入药和胃止痛.", "labelB": "0"}
{"source": "开工大吉鸿运当头“弗”利抢先看！", "target": "开工大吉", "labelB": "0"}
{"source": "石家庄暂停机动车尾号限行│专家：疫情未达峰值，但总体可控", "target": "今天（8日），石家庄市大气污染防治指挥部办公室下发通告，根据疫情防控形势需要，自2021年1月9日起，暂停执行机动车每天限行两个尾号的常态化限行举措，限行恢复时间另行通知。", "labelB": "1"}
{"source": "省妇联\"把爱带回家幸福过大年\"暖心慰问活动走进东方", "target": "《回家》人贩子罪行被爆，还想着杀人灭口，村妇大怒拿猎枪反击！", "labelB": "0"}
{"source": " 热火未来堪忧，巴特勒仍无明确回归赛场时间  PE赛事  美联社记者TimReynolds报道，消息源透露，热火前锋吉米-巴特勒近日已经开始进行一定的体能恢复训练，这是NBA在健康保护程序之后要想回归赛场的球员必须经历的程序。但据报道，巴特勒目前仍没有明确的回归比赛时间，可能是明日、本周末，也可能", "target": "北京时间2月2日，NBA常规赛，热火苦战加时，121-129输给黄蜂。此役第四节，巴特勒情绪十分激动，对着队友怒吼道：“把球传给我！”但可惜，巴特勒常规时间绝杀不中，最终加时赛惜败。  热火是上赛季NBA亚军，他们是东部冠军，最终在总决赛中输给了詹姆斯领衔的湖人。可以说，热火虽败犹荣。正当球迷以为热", "labelB": "1"}
{"source": "10场不败！9天对阵3大豪门，图赫尔未尝败绩，切尔西会成功吗？", "target": "从第十到前四！图赫尔让切尔西脱胎换骨", "labelB": "0"}
{"source": "吴孟达遗产分配曝光，周星驰微博发声：“我无法接受……”", "target": "吴孟达8日办告别式周星驰将出席？好友回应了", "labelB": "0"}
{"source": "3月1日，第78届电影电视金球奖盛典中，赵婷凭借《无依之地》获得最佳导演，成为首位获得此奖项的女导演，同时《无依之地》也摘得最佳影片。赵婷获奖后，宋丹丹第一时间送上了祝福，并且发文感慨了她独自出国学习的不易。赵婷能够取得如此的成就，除了个人努力之外，和家人的支持完全是分不开的。", "target": "导演赵婷新华社洛杉矶2月28日电（记者高山）第78届美国电影电视金球奖（简称金球奖）颁奖典礼2月28日以线上线下结合的方式举行，中国导演赵婷凭借电影《无依之地》斩获金球奖最佳导演奖，《无依之地》也被评为金球奖剧情类最佳影片。", "labelB": "1"}
{"source": "最新！太原五一广场周边要配套7条道路！", "target": "太原地铁2号线新消息！延伸至清徐！迎泽大街延伸至东峰路！", "labelB": "0"}
{"source": "路威缺席两场快船板凳轰127分！超六易主新星，泰帅欲逼走功勋？", "target": "突发！乔卡遭隔离后，快船再迎来坏消息，联盟地位恐要不保了啊！", "labelB": "0"}
{"source": "恭喜KD！恭喜篮网！欧文回归时间正式确定，哈登詹皇成联盟第一", "target": "活动常态化交流不停步", "labelB": "0"}
{"source": "车间12月份产品质量表现整体趋于稳定，质量指标控制有效。坚持周期性的专项治理，全方位搭建预防机制，务必全面实现零的突破（设备故障为零，设备停线时间为零，设备违规操作为零）。标准意识要不断提升，挖掘潜能并坚持开展此项工作。全车间务必逐一提高风险防范新方法，新设施，新标准，强化安全指标进班组。", "target": "发展市域（郊）铁路，对优化城市功能布局、促进城市和小城镇协调发展、扩大有效投资具有一举多得之效，有利于扩大公共交通服务供给、有效缓解城市交通拥堵。为帮助社会公众了解《市域（郊）铁路设计规范》，国家铁路局组织对该规范的重点问题进行专门解读，用户可通过国家铁路局政府网站《政策解读》栏目查阅相关信息。", "labelB": "0"}
{"source": "防到对手毫无欲望！霍华德巅峰期防守什么水平？", "target": "6.9.0版本评级调整名单——迭戈.弗兰升为CL！", "labelB": "0"}
{"source": "除了章子怡的状态给了很大惊喜外，最为惊艳的还属赵雅芝的出场，她在剧中饰演晋敏长公主，拍摄这部戏时赵雅芝已经64岁，但这状态却好得出奇，是不是有种梦回白娘子的错觉感。", "target": "2021年，于和伟参演了古装剧《上阳赋》，而演员们的年龄问题也让网友议论纷纷，吐槽不断。这样的演员配置引来不少网友的吐槽，有人认为既然剧情中有年纪小的镜头，为什么不找一些年轻演员来演呢？", "labelB": "0"}
{"source": "   人民网讯当地时间2月18日，韩国光州，一群鸳鸯在池塘嬉戏。", "target": "小王的父亲王某一直没同意两人的婚事。为了顺利结婚，小程提出彩礼“分期付款”，结婚前先给10万元，结婚后再把剩下的钱补上。小王的母亲裘某却想早点把女儿的婚事办结。裘某赶去劝说前夫，两人越吵越激动，王某气得推了裘某一把，裘某拿起水果刀捅伤了王某。目前，小王已经与小程登记结婚。", "labelB": "0"}
{"source": "央广网成都3月4日消息（记者刘涛）3月3日0-24时，四川新增新冠肺炎确诊病例1例（境外输入，为3月2日无症状感染者转确诊），新增治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。", "target": "原标题：陕西新增1例境外输入确诊病例3月2日0—24时，陕西省无新增报告本地确诊病例、疑似病例、无症状感染者。截至3月2日24时，陕西省累计报告本地确诊病例247例，出院244例、死亡3例。陕西新增1例境外输入确诊病例为3月2日由阿塞拜疆巴库至西安的J25069航班乘客。", "labelB": "0"}
{"source": "易烊千玺获“飞跃电影人”奖，小红花票房近13亿，三部作品受期待", "target": "CGTNculture专访《送你一朵小红花》导演韩延、主演易烊千玺", "labelB": "0"}
{"source": "  简单球感训练！", "target": "  沙尔克04门将训练~", "labelB": "0"}
{"source": "  广场舞《姑娘等你》32步弹跳太好看，火爆了", "target": "  入门32步广场舞《热辣辣dj》四个方向跳转，一看就会适合大家学习", "labelB": "0"}
{"source": "看来，这不仅仅是文化差异惹的祸有日本媒体曝：虽然江宏杰口口声声说很爱福原爱，但经常会做一些商业策划，使福原爱的家庭私密事情公开与媒体让福原爱做了很多不情愿的事情", "target": "在母亲的鼓励下，这一场比赛，福原爱打败了二年级的小学生，看着开心的女儿，母亲毫不吝啬地夸赞她：“平局后能赢下真不错。”其实，面对只有5岁的女儿，残酷的训练多次让她想放弃，但是福原千代有自己的教育方法。福原爱的妈妈真的应了那句话：给孩子最好的教育就是用心陪伴！", "labelB": "0"}
{"source": "汪峰的新歌封面被质疑抄袭1月31日，汪峰推出新单曲《没有人在乎》，之后有网友表示，这首单曲封面与三人乐队《叫唤》封面很相似。汪峰的新歌封面并没有抄袭，但直接用公共素材做封面，未免太没有诚意了吧。1997年、1998年随乐队发行《鲍家街43号》《风暴来临》两张专辑。", "target": "可歌曲的内容似乎并没有打动听众，新歌出来之后，“难听”二字就上了热搜，被吐槽得最狠的就是汪峰的rap部分，网友称其师从陈学冬。为了这次的尝试，汪峰老师还剃了头，可以说用心良苦。新歌被说难听后，很快又有发现新歌封面也存在问题，疑似抄袭了散人的《叫唤》。", "labelB": "1"}
{"source": "迷你世界之最强BOSS", "target": "  迷你世界之勇闯迷宫", "labelB": "0"}
{"source": "NBA是最成功的篮球体育联盟，球迷们对球星们的名字如数家珍，乔丹、科比、詹姆斯这样的球星事迹可以说是张口就来，但对球星背后的老板们可就兴趣缺缺了。很多人看球几十年，都不一定能把自己拥趸的球队老板名字认全。不过有这么一位球队老板，她的名气很大，一点不逊色于很多超级明星，她就是洛杉矶湖人队的老板珍妮-巴", "target": "NBA自古以来就是一个排资论辈的地方，乔丹可以用两个三连冠力压11冠的指环王排在历史第一的位置，其实靠的是他因为乔丹配合着NBA总裁把NBA推广向了全世界，乔丹那无与伦比的球场创造力，让人看了痴醉，同时还让人觉得惊奇不已，深深的吸引着人民的眼球，让年轻人开始爱上篮球这项运动，所以乔丹是篮球之神，NB", "labelB": "0"}
{"source": "陕西府谷排查密接及次密接者1614人，核酸检测结果均阴性", "target": "云南丽江密接者信息泄露遭人电话质问辱骂！回应已致歉正倒查", "labelB": "0"}
{"source": "世卫专家组走访武汉病毒所实验室，成员专家的话要让西方一些人失望了", "target": "外交部介绍世卫专家组来华访问情况：是全球研究一部分，不是调查", "labelB": "0"}
{"source": "鹿晗壁纸世界上最好的鹿晗", "target": "今天起，请所有不想上班的泗阳人，去这3个地方看看...", "labelB": "0"}
{"source": "      不放松警惕 坚持做好这六条 我们坚信 没有一个冬天不可逾越 没有一个春天不会来临 一起加油！ ////////// 相关链接 关键时期，请接力倡议！ 原创投稿邮箱：hzqrmtzx@163.com 来源：新华网 编辑：梁建婷编审：尹宏伟", "target": "      不放松警惕 坚持做好这六条 我们坚信 没有一个冬天不可逾越 没有一个春天不会来临 一起加油！ 来源：马鞍山市人民政府发布", "labelB": "1"}
{"source": "好莱坞女星拒绝漫威，结果从四小花旦糊成农场小妇人", "target": "变形计：农村男孩生活太拮据，节目组募捐5万元，却遭到网友痛骂", "labelB": "0"}
{"source": "第四节犯下错误的威少在加时赛救了奇才队，关键的一次防守，湖人犯了错误，卡鲁索没有对贝尔坦斯犯规，结果威少接球后直接冲向篮筐，詹姆斯只能犯规。奇才5连胜，湖人3连败，少了浓眉，湖人如何赢球，这真的成为一个课题了。", "target": "北京时间2月23日，湖人对奇才的巅峰一战仍然还在继续进行，第2节比赛湖人一波进攻狂潮直接打爆了奇才，而且这一次詹皇终于不需要只靠自己一个人的力量和对手战斗了，他的队友们尤其是板凳席打爆了对面的替补席。在第2节开始之后，湖人仍然还是大比分压制对手。", "labelB": "0"}
{"source": "好歌好听好美《李玲玉-是酒也是泪》", "target": "好歌好听好美《李琛把心交出来》", "labelB": "0"}
{"source": "他演《渴望》走红，娶小10岁娇妻，恩爱22年没有子女让人遗憾", "target": "他是《英雄本色》的配角娶小23岁娇妻；今58岁老来得子", "labelB": "0"}
{"source": "绝了！肖战《奇妙之城》登海外娱乐报，整体排版占比面积引争议", "target": "肖战黑粉抵制近乎成功？品牌方卡点祝福有深意，粉丝或被官方处理", "labelB": "0"}
{"source": "中国注册会计师协会约谈德勤华永会计师事务所", "target": "财政部约谈德勤华永会计师事务所", "labelB": "1"}
{"source": "央视网消息：去年（2020年）12月9日，南疆第一条直接进出新疆的铁路物流大通道格库铁路全线开通运营以后，进出新疆的货物运输瓶颈彻底打通。格库铁路运行一个多月来，新疆铁路南通道作用显现。1月9日上午，在新疆库车铁路货场内，1150吨货物正在装车，将运往青海地区德令哈站，满足当地碱液生产的原材料需求", "target": "欧盟正在推动降低货物运输中的碳排放，排放相对较少的铁路运输可能更多地代替空运。中国希望发展相对落后的西部地区，从成都、西安等西部枢纽城市出发的中欧班列可以带动当地经济发展。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间12月18日，火箭迎来季前赛对阵马刺比赛，这也是火箭季前赛的最后一场比赛。在这场比赛中，加盟火箭之后首次亮相的克里斯蒂安-伍德毫无疑问是场上有最好表现的球员之一。", "target": "得州极寒天气，哈登沃尔为休斯顿居民提供饮用水和食物得克萨斯州遭遇极寒天气，火箭、独行侠的主场比赛均被推迟，很多当地居民面临电力中断问题。篮网球员，曾在火箭效力8个赛季的詹姆斯-哈登在社交媒体晒出为休斯顿居民送饮用水的照片，任何休斯顿人都可以免费领取。", "labelB": "0"}
{"source": "台海网1月30日讯据平潭时报报道25日，记者从福平铁路平潭站了解到，2020年12月26日福平铁路开通至今已满一个月，共接待往返乘客近10万人次。 当天下午，记者在福平铁路平潭站看到，乘客进站后，依次完成人工查验健康码、体温测量、进站安全检查等程序，现场秩序井然。 据统计，福平铁路开通首月，往返平潭", "target": "  东方航空 2021年回乡指南 在外打拼一年的“打工人”们，辛苦了！ 再次即将踏上漫漫回乡路， 请收下这份“小东”特制的回乡指南。   ①、行李篇 👇 “能带多少行李？”“太多的话， “白酒能不能带上飞机啊？”… 能带多少行李？” 不要急，拨打95530东航服务热线， 无需繁琐按键，“小东”", "labelB": "0"}
{"source": "共同社1月31日消息，日本厚生劳动省30日发布消息称，埼玉和东京5名40岁至60多岁男女感染了在英国发现的变异新冠病毒。其中，埼玉的3名男女是已确诊感染变异病毒的男性工作单位的同事及顾客。厚劳省认为这是日本职场首次发生变异病毒聚集性病例。 报道称，另一名埼玉的女性是已确诊感染变异病毒的女性的家人。该", "target": "2020年，全国网信系统进一步加大网络执法力度，规范网络执法行为，坚决依法查处各类违法违规案件，取得明显成效。据统计，全国网信系统全年依法约谈网站4282家，对4551家网站给予警告，暂停更新网站1994家，会同电信主管部门取消违法网站许可或备案、关闭违法网站18489家，移送司法机关相关案件线索7", "labelB": "0"}
{"source": "500强企业，总部基地，K12学校，大项目助力青岛高新区开局", "target": "望城经开区今年规划重大项目97个，投资额达198亿元", "labelB": "0"}
{"source": "土超第26轮，特拉布宗体育1-0小胜伊斯坦布尔", "target": "OL2|2K21球员数据变化（更新至2.18）（黄蜂）", "labelB": "0"}
{"source": "春节返乡是否需要隔离？31个省市最新情况汇总", "target": "来个厉害的动作，觉得可以给点个赞吧", "labelB": "0"}
{"source": "英国今天为抗疫老英雄汤姆·摩尔举行遗体告别和火化仪式。这位100岁的英国退伍军人在他的花园里走来走去，共募集了3300万英镑，全部捐出来，以抗击新冠病毒。摩尔本月初被病毒感染后去世。摩尔上尉因其慈善行为被女王伊丽莎白封为爵士。仪仗队的14名士兵在贝德福德墓地发射了三枪，这是向阵亡的士兵致意的形式。", "target": "     来源：西城区委党史办（区志办）", "labelB": "0"}
{"source": "新华社北京2月25日电党史学习教育领导小组25日在京召开学习贯彻习近平总书记党史学习教育动员大会重要讲话精神座谈会。", "target": "从深入阐释党和国家的各项政策、方针，到连续开展经济发展新常态、深化供给侧结构性改革、推动经济高质量发展等重大主题宣传，再到脱贫攻坚、抗击疫情、社会治理等重要工作报道，党的新闻舆论工作发挥着“定音鼓”“风向标”“压舱石”作用，担负起了聚民心的重要使命，鼓舞、引领全国人民团结一心向前进。", "labelB": "0"}
{"source": "4消息！书豪挺艾伦，深圳出假象，赵岩昊好防守，广东二阵容堪忧", "target": "13分钟砍7分！昔日广东夺冠奇兵又爆发杜锋应多给机会？", "labelB": "0"}
{"source": "  嘻哈包袱铺谢幕把我惊到了，全国巡演神木站", "target": "  受到张嘉译改名字的影响，我的名字也改了，还买了两个包裹庆祝", "labelB": "0"}
{"source": "“十三五”期间，在中央财政支持下，自然资源部组织实施了蓝色海湾整治行动、海岸带保护修复工程、红树林保护修复专项行动计划，在渤海综合治理攻坚战行动计划中组织实施海洋生态修复，全国整治修复岸线1200公里、滨海湿地2.3万公顷，治理区域海洋生态质量和功能得到提升。", "target": "紫牛新闻客户端2月22日消息，21日，广西平南县教育局就网友们广泛关注的“女教师越级举报猥亵女童遭停职”事件进行通报，称停职与举报无关，不存在报复，其连续3年教师资格考试不合格。女教师疑似因越级举报猥亵女童遭停职近日，关于原广西平南县思旺镇中心小学女教师因越级举报猥亵女童被停职一事在网上引起热议。", "labelB": "0"}
{"source": "  幸好跑的比孩子们快，不然就被抓住了", "target": " 天然草坪，是孩子们踢球的好场所，孩子们可以放心的踢球，不怕摔，摔倒了再爬起来。在冬日的阳光下挥洒汗水，迸发如火热情。", "labelB": "0"}
{"source": "@制造业企业2021年重庆市智能化改造项目认定工作开始啦！", "target": " 2021年2月24日，今年第一场雪。没有过完年，就出来打工了。看看我们在异地也能过好春节，元宵节。看看我们的雪景牛不牛？", "labelB": "0"}
{"source": "当健康、轻食、跑步越来越被人们提及的时候，人们已经意识到，选择喝果汁饮料，远比喝碳酸饮料要健康得多。莫小希益生菌复合果汁口味独特，包装精美，选材优良、工艺严格，产品品质高，自上市以来深受消费者的喜爱。", "target": "买了主线还得买子线，不管多贵的线，该切线时照样切线，该打卷时照样打卷。", "labelB": "0"}
{"source": "身体灵敏度结合传球基本功的练习法，实用高效足球青训", "target": "几个实用性很强的足球基本功练习法！足球青训足球", "labelB": "0"}
{"source": "炮神：杨志华前脚刚进民兵营，杜清明后脚就跟来了，他来干嘛", "target": "官方！曼联欧战首回合换场地改在尤文主场进行", "labelB": "0"}
{"source": "江苏、浙江医疗队抵达河北协助石家庄、邢台开展核酸检测工作", "target": "寒夜出征！浙江103人医疗队紧急集结驰援河北", "labelB": "0"}
{"source": "G30连霍高速兰州往武威方向，乌鞘岭一号隧道内道路恢复正常通行", "target": "G30连霍高速赤金收费站向东约12公里处发生交通事故", "labelB": "0"}
{"source": "定档3.20｜刘思涵《爱，未满》巡演广州站温暖回归压轴站看点全新升级", "target": "许巍2021巡回演唱会上海站（时间+场地+票面+价格）", "labelB": "0"}
{"source": "《你好，安怡》中国版真实的人类，芯机人与人类的故事", "target": "人格分裂看多了，戚薇这个“机格分裂”真没看过", "labelB": "0"}
{"source": "全国高校首个A级场馆诞生！体院鄠邑校区手球馆造型惊艳", "target": "【最新】萧山亚运场馆建得怎么样了？最新进展来了", "labelB": "0"}
{"source": "你们要打得更好！美媒点名火箭五将，沃尔未入前三，刺头强势夺魁", "target": "德天空：拜仁下周将与穆西亚拉续约至2026年", "labelB": "0"}
{"source": "  熊出没：李老板要美人松，向光头强许诺双倍工资！", "target": "在她们俩弹奏之前，章子怡还不忘给她们比心，动作看起来十分有爱，逗得两个女儿都忍不住笑了起来。站在一边帮她们拍视频的汪峰，在拍摄视频的同时也解释了醒醒这一次为了能够给妈妈章子怡庆祝生日，还特地跟爸爸汪峰练习了一段时间，之后还跟姐姐小苹果一起练习了一段时间。", "labelB": "0"}
{"source": "大年初一，看《熊出没·狂野大陆》如何上演“熊的72变”", "target": "由蓝海创意云提供渲染的《熊出没·狂野大陆》票房突破4亿！", "labelB": "0"}
{"source": "这张朝中社1月11日提供的图片显示的是朝鲜劳动党第八次代表大会10日会议现场。新华社/朝中社新华社平壤1月11日电（记者洪可润江亚平）据朝中社11日报道，在平壤举行的朝鲜劳动党第八次代表大会10日推举金正恩为朝鲜劳动党总书记。报道说，会议当天议程为选举朝鲜劳动党中央领导机构。", "target": "据朝中社当地时间8日报道，朝鲜劳动党第八次代表大会第三天会议于7日举行。朝鲜最高领导人、朝鲜劳动党委员长金正恩继续做朝鲜劳动党第七届中央委员会工作总结报告。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月25日凌晨，亚特兰大在欧冠1/8决赛首回合比赛中主场迎战皇家马德里，上半场弗鲁勒染红，下半场门迪世界波绝杀，最终皇马在客场1-0击败对手。第16分钟，维尼修斯斜塞，门迪插上被弗鲁勒放倒，裁判直接出示红牌将他罚下。第23分钟，卡塞米罗放倒萨帕塔染黄，累积黄牌缺席次回合。", "target": "毕竟维尼休斯在本场曾有两次必进球机会，结果维尼休斯的射门都没有构成威胁。第53分钟，维尼休斯在小禁区线上再次赢得射门机会，要知道对手球员完全没有反应过来，但是维尼休斯却忙中出错，在门前将球踢飞了！现在，当维尼休斯屡次的给球队挖坑后，他还想接班C罗？", "labelB": "0"}
{"source": "33分大胜！西部黑马7人得分上双，英格拉姆遭驱逐，雷霆开始发力", "target": "收放自如的湖人真的是太可怕了", "labelB": "0"}
{"source": "试验检测招聘：台州市交通工程试验检测中心招聘公告", "target": "正式编！建设银行社招重磅开启！7大岗位同时招聘！", "labelB": "0"}
{"source": "CBA排行：广州灭强敌排名上升，谁注意郭士强赛后发言？老叔不容易！", "target": "7连败，CBA最大黑马倒下！沦为人见人欺？郭士强率队狂胜20分", "labelB": "0"}
{"source": "归途戴安途，旅途更放心！", "target": "百万豪车打不着火，4S店开价1.8万，车主打电话后维修费全免", "labelB": "0"}
{"source": "首批约10万剂mRNA疫苗顺利运抵澳门3月3日起开始接种", "target": "第二批共40万剂国药新冠疫苗抵达澳门", "labelB": "1"}
{"source": "拜登政府上台后采取一系列内政外交新举措，与特朗普政府划清界限，其中就包括“重新校准”美沙关系。刘中民说，卡舒吉案同时也涉及土耳其，拜登政府上台后致力于调整与地区盟友的关系，希望把包括土耳其在内的地区主要大国凝聚在一起。", "target": "新华社利雅得2月26日电(记者涂一帆)沙特阿拉伯外交部26日晚发表声明说，沙特完全拒绝接受美国关于沙特籍记者卡舒吉遇害案的调查报告。卡舒吉遇害前为《华盛顿邮报》等多家媒体供稿，2018年10月2日进入沙特驻土耳其伊斯坦布尔领事馆后遇害。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月18日，斯诺克大师赛展开终极决战，中国名将封神之战，引人关注，连扳三局，将比赛推向高潮，目前比分暂时为9：8，颜丙涛后来居上，再次领先，结果充满悬念；从比赛进程来看，中国名将已经彻底释放了自己，表现堪称完美，克服了开局被动的落后局面，给世界冠军施加了巨大的压力，比赛进程跌宕起伏，引人入胜", "target": " 北京时间1月18日，NBA常规赛继续，公牛客场117-101战胜独行侠，结束四连败的同时送给对手两连败。  公牛这边6人得分上双，马尔卡宁得到全队最高的29分10篮板，小卡特得到12分7篮板5抢断，扎克-拉文表现欠佳，8投1分仅得10分10助攻3抢断；替补方面，赛迪斯-杨得到15分3篮板3助攻2抢", "labelB": "0"}
{"source": "瑞雪兆丰年，2021年的第一场皑皑白雪，虽美化了城市，但也给人们的出行带来了很大的不便。开学在即，为保证师生安全出行，2月25日上午，市六中中层以上干部和全体党员早早来到学校，拿起铁锹、扫帚，清除学校校外道路、大门内外、校园大道的积雪。", "target": "忽如一夜春风来，千树万树梨花开！一睁眼，整个世界变成了银装素裹的童话世界！牛年的第一场雪着实让大家激动了一把，朋友圈里图片、视频齐“刷屏”雪景下的郑州颐和医院圣洁静美，分外妖娆，但是厚达十几公分的强降雪也给就诊患者和职工带来了不便！", "labelB": "0"}
{"source": "昨天是篮网球迷最担心的一天，步行者一直没有官宣奥拉迪波的消息，哈登交易难道出了意外吗？的确，勒韦尔在体检中被查出左肾有小肿块，这可不是小问题，比一般的伤病要严重得多，随后他也被列入了无限期休战状态。步行者当然不干了，这可亏大了。没有办法，篮网只能送出一次轮签和260万现金作为补偿，有总比没有好，步行", "target": " 1月27日,步行者官方今日宣布,后卫卡里斯-勒韦尔在昨日成功接受了治疗他左肾肾细胞癌的手术。手术由印第安纳波利斯社区北医院的杰森-斯普林格医生完成，勒韦尔不需要进一步治疗。 勒韦尔有望完全康复，并将无限期缺阵。球队将根据需要提供进一步的更新。 相关报道称：这可能是拯救勒韦尔生命的一次交易。他接受了", "labelB": "0"}
{"source": "少年练习尚派形意拳#少年强则国强#武术少年@抖音短视频", "target": "他是“街霸”游戏原型，出手狠辣，曾嘲讽中国武术是“花拳绣腿”", "labelB": "0"}
{"source": "香港艇钓，船家仅用手线，钓获两尾大石鲳！", "target": "大关：硅矿生产线正式投产", "labelB": "0"}
{"source": "你好李焕英好像很应景", "target": "你好李焕英一定要去看的一部电影很戳以至于电影结束两个人还在电影院坐了好久", "labelB": "1"}
{"source": "绥化市区解封首日：出行有序购物顺畅", "target": "注意！违反这项规定，浙江一返乡女子被强制集中隔离！", "labelB": "0"}
{"source": "如何破民生小案？山西晋城警方公布抓贼过程", "target": "调包7颗钻石价值700余万“钻石大盗”原是公司内鬼", "labelB": "0"}
{"source": "  笑傲江湖：岳不群真是个坏蛋，威逼利诱，追问葵花宝典下落！", "target": "  康熙和韦小宝演双簧，吴三桂有谋反之心", "labelB": "0"}
{"source": "限薪令+投资帽能否扶大厦之将倾", "target": "有实力：昔日中超保级队咸鱼翻身，新赛季连签恒大和国安2大豪门新援", "labelB": "0"}
{"source": "芮甜甜演唱《情话》pk美女《七月七日晴》，好听", "target": "  赵薇现场演唱《小冤家》《离别的车站》，好听极了！", "labelB": "0"}
{"source": "代表建议全国景区对教师半价，教育部：尚缺法律法规支持", "target": "将春节本地游设计得更贴心", "labelB": "0"}
{"source": "绝杀开拓者擒猛龙", "target": "NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（10胜3负）延续胜势。", "labelB": "0"}
{"source": "奇耻大辱！单节2分丢进第一中锋颜面，朱世龙下课只是替人背锅！", "target": "  贝尔传射建功热刺客场大胜触底反弹", "labelB": "0"}
{"source": "2月24日，据韩国媒体爆料称，权志龙和Jennie被拍到秘密约会，疑似恋情曝光。韩媒爆料称，两人已恋爱一年，约会场所是权志龙居住的别墅，经纪公司内有多人察觉两人的关系。随后，所属社YG发布简短声明，表示很难确认艺人个人私生活，并请大家谅解。【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报", "target": "在确认恋爱关系后，Jennie还把自己的车登记在gd名下，这样就可以不通过认证就能进去权志龙家小区正门。恋情新闻登上热搜后，经纪公司yg回应称：是艺人个人私生活，所以公司确认起来比较困难。网友们都在评论区留言：祝福“龙丹妮”（他们俩的cp名字）这对儿顶流偶像。", "labelB": "0"}
{"source": "近日，刘嘉玲庆祝51岁的弟媳生日，与家人一起聚餐。弟媳在自己的个人社交晒出了温馨全家福照片，刘嘉玲72岁的母亲站在C位，身穿大红色外套，烫着复古卷发，面色红润，状态很好。网友们也注意到到了作为刘嘉玲的丈夫，梁朝伟并没有出席这一次的庆生活动。刘嘉玲跟刘兆恩的关系很好，经常一起聚餐、爬山等。", "target": "1月11日，刘嘉玲为比自己小4岁的弟媳设宴，举办生日会，不过这一次刘嘉玲在社交平台上只晒出了与弟媳的合照，而实际上，刘妈妈、弟弟、侄子刘兆恩都出席了这次生日会，缺席的只有梁朝伟一人。", "labelB": "1"}
{"source": "场上的每一位球员都尽可能的去防守利拉德，防守他的挡拆。”即便是如此的防守强度，利拉德在今日的表现还是可圈可点的，个人24投11中，命中率达到了45.8%，全场三分球13投5中，命中率38.5%，拿到了35分3篮板7助攻的表现。", "target": "刚刚扭转4连败颓势的湖人，继续坐镇主场，迎战近期豪取3连胜的勇士。进入NBA本赛季，湖人和勇士曾经有过1次交锋，当时湖人在较大比分领先的情况下，最终被勇士实现神奇大逆转。也就是说，对于此番的再次交锋，即便是缺少了浓眉哥，湖人也是希望能够实现复仇的。", "labelB": "0"}
{"source": "小肯扬-马丁扣篮，梅森-琼斯三分，接着完成2+1，火箭再次领先，米尔斯在次节还剩3分53秒投进马刺本场第一记三分。第三节伍德连续篮下得手，麦克勒莫、琼斯连中三分。伍德24分18板3助攻3帽，琼斯24分6板4助攻6失误，麦克勒莫21分，泰特11中2得到7分5板5助攻3帽，塔克9中1得到4分9板2帽。", "target": "此后约翰和沃克又是合力连续得分，火箭这边也连中三分。马刺这一节找到了进攻感觉连中三分，三节过后以79-75领先。马刺这边凯尔登-约翰逊29分，朗尼-沃克16分，穆雷10分8篮板7助攻5抢断，阿德11分，德罗赞14投5中得到13分6篮板7助攻，瓦塞尔12分。", "labelB": "0"}
{"source": "全国青少年夏季滑雪挑战赛落幕", "target": "火箭惨败灰熊原因揭晓！球迷第二次发声，这回说了真话", "labelB": "0"}
{"source": "在刚刚过去的比赛里，勇士队因为格林被误判吃下第二个技术犯规而遭到驱逐，勇士队不敌尼克斯而苦吞败仗；雄鹿队对阵湖人，新老mvp对决字母哥再现短板，湖人带走胜利而在客场喜迎8连胜，这成为了队史的开赛季最佳客场连胜战绩；欧文复出首秀篮网三巨头却不敌骑士新星塞克斯顿，后者在欧文的防守下两个加时赛中砍下20+", "target": "本赛季NBA已经进行了一个月的时间，每位球员的能力都已经展现出来！近期，美国媒体将NBA本赛季各个位置的第一名和候选者排列了出来！让我们看看符不符合球迷们的猜想！  控卫方面的第一人是斯蒂芬-库里！本赛季库里的表现十分抢眼！在克莱-汤普森赛季报销，阵容化学反应不佳的情况下，库里站了出来！带领球队一步", "labelB": "0"}
{"source": "疫情期间致超200人感染，5人获刑！", "target": "监狱疫情致超过200人感染，山东监狱管理局原副局长等5人获刑", "labelB": "1"}
{"source": "这部影评人都在夸的爆款电影，真有那么好吗", "target": "从《被解放的姜戈》看疯狂的电影天才昆汀·塔伦蒂诺", "labelB": "0"}
{"source": "注意了！从珠海站出行，乘车有大变化！", "target": "注意！3月1日-12日，广州南车站对乘坐进京列车旅客实行二次安检", "labelB": "0"}
{"source": "泰山队迎全新教练团队冲击中超冠军何尝不能一想?", "target": "孙准浩抵济秀中文，山东泰山又将迎来老熟人，球员集训动态更新", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月6日，德甲联赛第20轮结束了一场关键比赛，排名积分榜第一名的拜仁以1-0战胜了柏林赫塔，从而也完成了一波5连胜，最近五轮德甲全胜总共打进了12球只丢了2球，攻守两端美如画，此役为拜仁打进制胜一球的是金斯利-科曼，他在比赛第20分钟远射打在了防守球员身上然后发生折射，最终砸在横梁下缘弹进了", "target": "  重量级选手要出人命", "labelB": "0"}
{"source": "退役后，她当过教练，后又创办了俱乐部，25年来一直专注于青少年篮球培训工作。作为中国篮协青少年委员会主任，鼓励女孩打篮球和提高基层教练执教水平，是如今摆在宋晓波案头的两项主要工作。", "target": "今日，九龙青训2021年春季联赛开赛，32支球队中的24支球队完成了每队两场，共24场的比赛。本次比赛虽不属于高规格比赛，但在开学前给了各校各俱乐部一次检验冬训成果的机会，同时也为新学期的训练提供了方向。", "labelB": "0"}
{"source": "1分险胜！东部第6大逆转，黑马崩盘，得分王低级失误+空砍46分", "target": "比尔空砍46+7威少24分塔图姆31分绿军险胜奇才", "labelB": "1"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：杜宇每经AI快讯，德国《图片报》援引与会者的话称，德国总理默克尔对其保守党内的立法者表示，她预计德国为遏制新冠病毒的传播而进行的封锁将持续到4月初。\"如果我们不设法阻止这种英国病毒，那么到复活节时，我们的感染病例数将是原来的10倍。我们还需要8到10周的强硬措施。", "target": "每经记者：毕陆名每经编辑：张喜威 欧股跌幅扩大，德国DAX指数，法国CAC40指数、西班牙IBEX35指数均跌逾1%。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "据科贝电台报道，梅西将被禁赛两场，他会因此错过巴萨和科尔内拉的国王杯比赛，以及与埃尔切的联赛。  在西班牙超级杯决赛中，梅西在加时赛最后阶段击倒了对方球员，领到自己巴萨生涯的首张红牌。   科贝电台表示，西班牙足协将对梅西处以禁赛两场的处罚，这意味着梅西会错过接下来巴萨和科尔内拉的国王杯比赛，以", "target": "其实在过去的挺长一段时间里，巴塞罗那的状态在回暖的。当梅西能够保持正常的进攻状态，这支球队依然无往而不利，可当他们在比赛当中没办法轻松地打进进球，能够反映出的问题也就更多——比如西超杯决赛的夜晚。  不仅仅是巴萨输掉了这场比赛，梅西更是在赛后成为了全世界媒体口诛笔伐的对象。因为他没能够成为球队的英雄", "labelB": "0"}
{"source": "肖战早年扮“香妃”，又美又可爱非常青涩，还有明显的婴儿肥", "target": "王一博凭《陈情令》人气获奖，肖战再上央视却无路透，人气差距大", "labelB": "0"}
{"source": "骑行想要进阶，一定要了解这个1%哲学！", "target": "  大脚怪什么时候允许上路呢？", "labelB": "0"}
{"source": "  老外自制夹核桃机器，这传动装置绝了，没几个人见过！", "target": "  老外用摩托车轮自制锯木机超好用，网友：就是忍不住骑上去！", "labelB": "0"}
{"source": "  爱情不打烊：晓君将小芸一家赶出门，靖晨及时赶到，看清她真面目", "target": "国安题材反谍剧《暴风眼》聚焦当代都市背景下的国家安全战线，讲述了以安静（杨幂饰）和马尚（张彬彬饰）为代表的国安工作者们，努力侦破技术窃取案件，保护国家稀有资源及重要科研技术不被盗取的故事。", "labelB": "0"}
{"source": "巴萨战埃尔切大名单公布：梅西领衔出战，4场造9球率队冲击胜利！", "target": "火箭6连胜期间与火箭8连败期间防守效率的反差为何如此之大", "labelB": "0"}
{"source": "掐架？外媒：脸书将起诉苹果滥用在应用商店的权力", "target": "柬埔寨将出台新投资法鼓励企业提升生产力", "labelB": "0"}
{"source": "网红“小马云”范小勤被送回江西老家一事持续引发关注。2月24日下午，江西永丰县残疾人联合会副理事长陈广圣告诉潇湘晨报记者，经专业机构鉴定，“小马云”范小勤为智力二级残疾，大儿子范小勇是智力三级残疾。该名工作人员称，对于范小勤以后的情况，他们会密切关注。", "target": "近日，市残联、财政局印发《铜陵市成年残疾人基本型辅助器具适配补贴试行办法》，从2021年1月1日起，对我市年龄在18周岁以上并有辅助器具适配需求的肢体、视力和听力残疾人，购买72种基本型辅助器具予以资金补贴。", "labelB": "0"}
{"source": "0-6惨案！6-4！NO.4爆冷无缘半决赛，奥沙利文逆转NO.18先进决赛", "target": "球员锦标赛希金斯10-3大胜奥沙利文", "labelB": "0"}
{"source": " 巴黎FCvs尼奥特 巴黎FC近况：法乙第23轮一场较量，由巴黎FC主场迎接尼奥特。巴黎FC本赛季进步非常大，22轮踢完取得10胜6平6负的成绩，积36分排名第六，而且球队近期主场抢分势头不差，自12月份以来5个主场保持优势，一共抢得9分，且踢进9球，进攻端表现不俗。  尼奥特近况：尼奥特是本赛季法", "target": "欧塞尔近期状态下滑图卢兹异地作战能力出色  欧塞尔近况：本赛季22轮过后，取得10胜6平6负，得失球42/27，积分36分，排名联赛第5位；本赛季至今阵中已有9名球员收获了进球，其中勒比昂打入14球，德蒙特打入8球；最近一次主场作战4-1大胜沙托鲁，本赛季至今球队主场取得7胜2平2负打进27球丢1", "labelB": "0"}
{"source": "如萍是傅文佩女儿,依萍才是雪姨生的?三大证据", "target": "“最嫩奶奶”火了，带娃出门被当成未婚少女，爷爷：孙子都3岁了", "labelB": "0"}
{"source": "本报讯（记者史莺）前天是元宵佳节，但位于红桥区光荣道和本溪路交口的一处工地却是热火朝天，干劲十足的工人们放弃与家人团聚，以确保这项造福民生的工程有序推进。据悉，今年年底，红桥区中医医院新院区将于此建成竣工。", "target": "  印度影视：病人去世后，医生却更加卖力救治，这是能起死回生吗？", "labelB": "0"}
{"source": "刘人赫：乒乓球高水平运动员，乒乓生涯虽艰辛，却是幸福的起点｜对话乒坛人", "target": "  2016那些差一点就进的球，如果进了都是经典", "labelB": "0"}
{"source": "兄弟们有没有遇到过这种情况？  逗师傅系列，持续更新中......野球帝插肩长袖 春节特惠", "target": "去过球馆的兄弟们有没有见到键盘侠？  徐通系列，持续更新中......野球帝加绒卫衣", "labelB": "0"}
{"source": "【爱在佳和】2021年1月第三周服务之星", "target": "【安全生产】帮服企业排忧难严抓共管促安全", "labelB": "0"}
{"source": "打脸穆帅！贝尔遭雪藏后彻底爆发2场已造3球", "target": "今夜8点！穆帅争四或遭林皇暴击，他3场造3球，要成热刺噩梦", "labelB": "0"}
{"source": "  乔杉修睿爆笑小品《如此队友》，让你从头笑到尾，根本停不下来！", "target": "  冲上云霄：杨子真是手下不留情，连自己队友名牌都撕", "labelB": "0"}
{"source": "IT之家2月15日消息据灯塔专业版数据显示，截止到2月15日晚20:46，2021年春节档电影票房突破60亿元人民币，其中《唐人街探案3》总票房达30.17亿，暂列第一。《唐人街探案3》前几日排片率一直高居榜首，但2月15日《你好，李焕英》口碑增长迅速，票房首次超越前者，二者排片率均为36%左右。", "target": "猫眼数据显示，春节档影片总票房已超50亿元。其中，《唐人街探案3》总票房超27亿元，《你好，李焕英》总票房超12亿元。", "labelB": "1"}
{"source": " 妇女节快乐！", "target": "  姐妹们不要因为别人视奸你而生气了，普通老百姓看女明星微博不是很正常的事儿吗？做个快乐的女孩", "labelB": "0"}
{"source": "  她曾让古天乐忌惮，身份尊贵，如今与儿子相伴至今未婚！", "target": "  抗战剧一哥，二婚娶娇妻，一家四口非常幸福", "labelB": "0"}
{"source": "小编在现场除隐患铸平安【上海警方连续6年实现命案现案全破】2021年2月23上午，上海市公安局召开新闻发布会，通报上海警方按照公安部统一部署，坚持以人民为中心，坚决严厉打击各类刑事犯罪，连续6年实现命案现案全破。", "target": "新华社圣地亚哥2月22日电（记者尹南张笑然）智利卫生部22日宣布，截至当地时间21日21时，智利过去24小时新增新冠确诊病例3547例，累计确诊达803009例；新增死亡84例，累计死亡20126例。智利卫生部长恩里克·帕里斯22日在例行新闻发布会上介绍，全国累计核酸检测次数超过900万次。", "labelB": "0"}
{"source": "梁静茹又分手？总裁男友吃完松手，相恋仅3个月发文：好聚好散", "target": "梁静茹官宣分手，情歌天后也逃不过分手快乐", "labelB": "1"}
{"source": "元月22日电影放映计划！", "target": "征选春节最期待影片！快来投票吧", "labelB": "0"}
{"source": "不难看得出，当前的国米已经完全发生了变化，整体的实力也逐渐得到了改善。在本赛季当中，国米迎来了很大的挑战，而这个挑战并不是外部力量，而是内部力量的缺损。阿索隆成为了当前孔蒂所注意的对象，而且孔蒂也希望能够在冬春到来之际，将这位球员引进队伍当中，而阿索隆的到来也可以给孔蒂指挥国米进行更大的力量提升。", "target": "2021年夏季窗口将会展开一次非常激烈的争夺，因为不少球星会成为自由球员，这其中包括梅西、拉莫斯、吉鲁、德佩、阿拉巴等。当前有不少欧洲豪门都已经开始关注阿拉巴，而且也希望去签下这位球员。关于阿拉巴的转会问题会受到更多球队的了解，整体带来的影响还是比较大的。", "labelB": "0"}
{"source": "“像我这么帅的，在别的游戏里都是主角哦！” 最近的热搜常客，18岁的留洋球员李嗣镕可以说是这句台词的真实写照。  你的各种社交媒体有被他刷屏吗？  何方神圣  李嗣镕突然出现在大家的视线里，是因为他最近签约的新闻。 就在近日，他刚刚与荷兰海牙俱乐部，签了一份直到2024年夏天的合同。  这不看则已", "target": " #李嗣镕签约荷甲海牙俱乐部# 据荷兰海牙俱乐部26日消息，中国球员李嗣镕在18岁生日即将来临之际，收获了自己人生中的一份大礼——一份职业球员合同。25日，海牙俱乐部CEO哈姆迪与李嗣镕签下了这份合同，有效期至2024年夏天。  李嗣镕是前中国国脚李明之子，他也是海牙青训学院历史上培养出来、成为职业", "labelB": "0"}
{"source": "用中国疫苗集装箱编号买彩票中奖，据多家泰国媒体3月1日报道，甲米府一女子近日中了1200万泰铢（约合256万元人民币）彩票，而她本人称这是中国新冠疫苗带来的好运。", "target": "蕾切尔称她在手机软件上设置了每天自动购买一张彩票，2月26号那天，蕾切尔像往常一样打开手机软件，收到一则通知，她看到自己连续使用了5周的彩票号码竟然中头奖了。“我本以为自己赢了大奖，但最后发现一无所获，利亚姆看起来比我更难过。”", "labelB": "0"}
{"source": "FIFA年度C罗投票给梅西，梅西却另有选择，国足队长颇有远见", "target": "  14世界杯应该是梅西最痛苦的回忆，阿根廷球员眼睁睁看着德国捧杯", "labelB": "0"}
{"source": "每经AI快讯，中原证券02月04日发布研报称，给予建设机械（600984.SH）增持评级。评级理由主要包括：1）并购转型塔吊租赁业务；2）庞源租赁持续投入加速扩张，巩固龙头优势。", "target": "每经AI快讯，铜牛信息（SZ300895，收盘价：42.22元）2月17日晚间发布公告称，北京铜牛信息科技股份有限公司近期收到一笔政府补助，共计人民币300万元。", "labelB": "0"}
{"source": "强势逆转！7武士轰112分！詹眉携第3巨头打疯了！湖人151万捡到宝", "target": "狂轰85+14，詹眉携第3巨头拒绝爆冷！3枪归位，湖人赢球还有4大利好", "labelB": "1"}
{"source": "1月10日晚9点，2020“中国体育彩票杯”第22届桂林五人制足球赛将展开精英组的最后一轮争夺，其中，桂林国会至尊足球俱乐部VS居联邦不动产队争冠一战令人关注。居联邦不动产队以上届桂林五人制足球赛总亚军队为班底，在精英组小组赛中，以全胜的战绩进入精英组淘汰赛阶段。", "target": "  美国街球手Richard夜幕下的篮球场，闪转腾挪一流控球技术！", "labelB": "0"}
{"source": "俄土总统通电话讨论纳卡地区局势等问题", "target": "俄土总统讨论纳卡地区局势等问题", "labelB": "1"}
{"source": "北京时间2月8日凌晨0点30分，本赛季英超第23轮将迎来一场争冠大战，由曼城客场对阵利物浦。这是英超球队身价前二位球队的较量，也是最近3个赛季英超冠军球队的对话，考虑到利物浦近期状态不稳，曼城有机会扩大领先优势，但此番做客利物浦主场，曼城却不被看好，因为过往战绩十分糟糕。  作为英超4冠王球队，曼城", "target": "北京时间今天凌晨03:15，英超第21轮最后一场比赛，热刺作客排名倒数第四球队的布莱顿，最终却被对手1：0击败，遭遇了联赛两连败。  热刺客场落败而回，输给布莱顿并不算冤枉。虽然两支球队从实力上有着明显差距，但就本场比赛双方球员的发挥水准而言布莱顿球员明显要好于热刺球员。全场比赛布莱顿多于热刺一倍的", "labelB": "0"}
{"source": "！！ 今天给大家带来2021海外电影片单。受疫情影响，2020年的众多好莱坞大片集体撤档，再加上原本就定档2021年的新作，由此使得今年的影迷朋友们可以大饱眼福啦。 好戏，连连—— 《蜘蛛侠3》   导演：乔·沃茨 主演：汤姆·赫兰德/赞达亚/本尼迪克特·康伯巴奇/托比·马奎尔/安德鲁·", "target": "《莫比亚斯：暗夜博士》再次改档有望2022年上映 据外媒报道，由杰瑞德%uB7莱托、阿德里娅%uB7阿霍纳、杰瑞德%uB7哈里斯主演的科幻惊悚片《莫比亚斯：暗夜博士》再次改档，有望于2022年1月22日在北美上映。 杰瑞德%uB7莱托把漫威著名超级英雄迈克尔%uB7莫比亚斯搬上了银幕，在片中作", "labelB": "0"}
{"source": "午间星闻|森喜朗歧视女性言论恐至众多奥运志愿者取消服务意向；《音乐之声》“上校”去世，为最年长奥斯卡演员奖项获得者", "target": "周六推荐：奥格斯vs沃尔夫", "labelB": "0"}
{"source": "  瑜老板的开学第一课是京剧吗？王珮瑜与您不见不散", "target": "  富二代伴奏瑜老板献唱《洪洋洞》京剧明星-王珮瑜与傅希如", "labelB": "0"}
{"source": "谷歌近来与多家澳大利亚新闻媒体企业达成协议，同意付费使用后者新闻内容。脸书则于17日宣布禁止澳大利亚媒体和民众在这一平台浏览和分享澳媒和国际媒体的新闻，随后与澳方展开谈判。", "target": "中国驻英国使馆发言人就《卫报》相关新闻错误配发涉华图片一事答记者问记者问：2月22日，《卫报》报道百慕大长尾航空公司波音747货机在荷兰空域发生零件掉落事故时，配发带有中国国际航空公司标识的同类机型图片。中国驻英国大使馆对此有何评论？", "labelB": "0"}
{"source": "睡梦中安详离世！酸民呛只是戏子，黄子佼高情商回应被赞爆！", "target": "达叔走了，还记得“黄金绿叶”留给你的那些情怀吗", "labelB": "0"}
{"source": "《最高人民法院、最高人民检察院关于执行〈中华人民共和国刑法〉确定罪名的补充规定（七）》已于2021年2月22日由最高人民法院审判委员会第1832次会议、2021年2月26日由最高人民检察院第十三届检察委员会第六十三次会议通过，现予公布，自2021年3月1日起施行。", "target": "3月1日，《中华人民共和国刑法修正案（十一）》也将正式施行，近年来频繁引起热议的干扰司机驾驶、恶搞英雄烈士、高空抛物、性侵未成年养女", "labelB": "0"}
{"source": "  佩奇非常期待戴芬的回信，可是并没有，原来是登门拜访了", "target": "  曾志伟妻子病逝！曾解释夫妻分居20多年：她有身价，我有自由", "labelB": "0"}
{"source": "北京2022年冬奥会和冬残奥会抵离信息系统上线仪式1日在位于首钢园区的北京冬奥组委办公区举行。北京冬奥组委副秘书长徐志军在上线仪式上表示，抵离信息系统正式上线运行，是北京冬奥会抵离工作的重要成果，也是北京冬奥会信息化建设取得的重要进展。", "target": "按照冬奥标准和疫情防控需求，北京冬奥组委采取灵活组织测试活动、就地办赛的形式，在2021年2月举办了雪上项目测试活动，4月上旬将举办冰上项目测试活动，并计划在今年10月至12月举办10项国际赛事和3个国际训练周，作为冬奥会测试赛，对筹办工作进行测试。", "labelB": "0"}
{"source": "  鱼塘捡漏收获一桶河蚌，清洗时发现石头底下有洞，搬开石头惊呼了", "target": "  江西老表山里养鱼，这么大的鱼塘要放满水，估计要7天的时间", "labelB": "0"}
{"source": "  霸道少爷误闯入拍戏场地，没想到竟邂逅一生挚爱！", "target": "  精神病人找院长签字出院，没想到院长是病友假扮的，太逗了", "labelB": "0"}
{"source": "2016年，贾玲成立大碗娱乐文化传媒有限公司，张小斐成了第一位签约的女喜剧人，之后贾玲带着张小斐又参加了浙江卫视的《开心俱乐部》，两人还一起登上2018年的央视春晚，表演小品《真假老师》。", "target": "蹭热度第一名：孙茜。电影播出后，孙茜经纪人曾鹏宇先给影片打了2分半的评分：之后又在微博上diss张小斐炒作卖惨，拉踩孙茜：当然，孙茜本人也悄咪咪转发了一条”埃及出土一座5千年啤酒厂“的新闻，内涵张小斐当年撒谎，隐瞒真相，而且还说了一句：“真相永远在，随时见天日。”", "labelB": "0"}
{"source": "快过年了，酒桌上这4种情况要坐牢！可别不当回事！", "target": "拜登组建针对中国的“特别工作组”", "labelB": "0"}
{"source": "“肝”不动了：吴孟达、赵英俊等明星皆因肝癌去世引人叹息", "target": "周星驰或拍摄《吴孟达传》纪念老友，刘德华周润发出演", "labelB": "0"}
{"source": "2021年中国快递业务量已超100亿件仅用38天", "target": "38天，100亿件！
你的快递年货收到了吗-----三湘都市报数字报刊", "labelB": "1"}
{"source": "2021哪支球队名字最“中性”？船工or熊猫还是秦汉唐 2月1日，苏宁和黄海先后更名为江苏队和青岛队，中性名的改革正在进行中，而面对这样平平无奇的改名，有一些名字的更改则显得尤为亮眼，“中性”至极！ 据知情人士透露，成立于2017年的四川九牛足球俱乐部很大可能将改名为四川机器熊猫足球俱乐部。虽然九", "target": "刚刚更名的青岛队目前正在云南昆明的红塔训练基地进行冬训，上赛季带队保级成功的主教练吴金贵早已回归。在2月1日宣布俱乐部更名成功后，青岛足球俱乐部又很快发布公告，宣布签下了挪威现役国脚乌尔维斯塔德。内援方面，刘健、朱挺、朱晓刚等几名成名已久的球员正在跟队训练。在重庆、天津等竞争对手陷入经营困局的时候，", "labelB": "0"}
{"source": " 前几天我们跟大家报道了关于“传奇大师”AJ·斯泰尔斯最近透露的一些细节，包括他的退役计划，以及未来有没有可能加盟AEW的可能性！（） 今天，AJ·斯泰尔斯做客了WWE周边节目《TheBump》，并回答了主持人提出的相关问题。在被问到对于自己职业生涯最满意的一场比赛时，AJ·斯泰尔斯也做出了自", "target": "（想免费观皇家大赛,请先关注摔小辉，然后私聊，或者留言即到时免费发放，注意，最好私聊！）  摔角狂热37将在4月10日和11日举行，为期两晚，而即将到来的皇家大赛PPV可能会形成摔角狂热的主要赛。从WWE内部消息得知，今年的节目单中将有几位经验丰富的超级明星会出现。WWE发现，在粉丝认知度和商品销售", "labelB": "0"}
{"source": "中新网北京3月3日电(记者张蔚然)针对有关中国黑客攻击印度电厂和港口的报道，中国外交部发言人汪文斌3日在例行记者会上表示，中方敦促有关方面停止无事生非和恶意挑拨。", "target": "专家们还表示，美方必须解决警察暴力执法和系统性种族主义问题，采取措施以确保任何过度使用武力的执法行为都无法逃脱惩罚。希望美方摒弃双重标准，正视本国种族主义、执法部门暴力执法等严重人权问题，采取切实措施促进和保障本国人权。", "labelB": "0"}
{"source": "侯宝林算是一代相声大师，他以前特别讨厌自己的儿子从事自己行业，因为他深刻体会过这个行业的痛苦，他最开始只是民间艺人，从旧社会走来相当不容易。何云伟以前是郭德纲最大的徒弟，也最器重，有一次节目里面，郭德纲甚至还落泪，现在何云伟成了侯耀华里面最小的，成了和郭德纲一辈的人。", "target": "因为这样一段很简单的话，却有含沙射影的嫌疑，他所说的话不管是真假，都能听得出来在影射郭德纲。不是不和他们来往，是他们不值得来往，这位作者无厘头的话就是揣着明白装糊涂。说没有人去投奔，难道这些个年老郭为相声培养的人才还少吗？一会说没有投奔，一会爱惜人才又冷嘲热讽，你说让人家怎么办？", "labelB": "0"}
{"source": "联手80余家国企上海将大力建设保障租赁住房市场", "target": "海南推动构建自贸港住房保障体系", "labelB": "0"}
{"source": "《缉魂》曝终极预告及海报张震呈现憔悴病容张钧甯深情陪伴告白", "target": "《缉魂》导演程伟豪：希望观众可以从影片里看到爱和温暖", "labelB": "1"}
{"source": "  女孩被三个人争抢，结果被人拍到了照片，还传到了网上", "target": "  青谷子：大楼躲在女孩屋中，不料女孩她哥突然回家，这下出不去了", "labelB": "0"}
{"source": "美制裁宣布禁止对俄出口武器，俄政府机构讽刺：二战后就没收到过美武器", "target": "美对俄实施新制裁：禁止向俄出口国防产品、提供贷款", "labelB": "1"}
{"source": "【全场集锦】同曦125-122吉林，西热10记三分创新高琼斯空砍50分", "target": "西热力江10记三分，再次力挽狂澜，34+14带领球队20分逆转获胜", "labelB": "1"}
{"source": "北京时间2月19日，NBA官方公布了2021亚特兰大全明星首发阵容，经过球迷、媒体和球员投票，2021年NBA全明星正赛东西部首发名单出炉，东部是杜兰特（队长）、欧文、比尔、字母哥和恩比德，西部是勒布朗.詹姆斯（队长）、莱昂纳德、约基奇、库里、东契奇。", "target": " 北京时间2月19日14:00，搜狐体育将继续视频直播奥运特别访谈节目《从2008到2022》，特邀体坛周报副总编辑曹亚旗，中新网体育部总监卢岩，资深记者郭健共聊“疫情下东京奥运会的筹备”状况，敬请收看！", "labelB": "0"}
{"source": "  安徽省第五届全民健身运动会武术比赛，第二赛区，男子长穗剑", "target": "  安徽省第五届全民健身运动会武术比赛系列，男子双鞭", "labelB": "1"}
{"source": "  江苏人在安徽，有房有车，拿着三千的工资，吃着单位的食堂！每天就是穷开心😂", "target": "            来源：中国政府网  ", "labelB": "0"}
{"source": "惊悚片《寂静之地2》再次宣布延期推迟至9月上映", "target": "惊悚片《寂静之地2》再次宣布延期推迟至9月上映", "labelB": "1"}
{"source": "新华社香港3月4日电（记者张欢）香港特区政府财政司司长陈茂波4日表示，“债券通”南向通将会尽快实施，很可能在今年下半年初实现。陈茂波日前在公布新财年财政预算案时已表示，“债券通”南向通争取在今年之内开通。4日，他进一步表示，南向通很可能在今年下半年初启动。“债券通”推出至今已近4年时间，成绩斐然。", "target": "早报讯（记者许奕梅通讯员郭瑞雯）记者获悉，为加大职业培训见证补贴（凭证书申请补贴）政策受理力度，提高办事效率，泉州市人社局日前推出线上+线下服务，除了本人携带相关证件到所在地就业公共服务中心办理，还可通过微信小程序“职补小助手”全程网办，真正实现“一趟不用跑”。紧缺工种专项职业能力证书每人650元", "labelB": "0"}
{"source": "白云机场成全球旅客吞吐量最大机场", "target": "注意！黄石机场快线临时调整车次！", "labelB": "0"}
{"source": "化肥、有机肥、生物肥混施三注意！注意施用方法", "target": "多策并举确保许昌市民的“菜篮子”供应", "labelB": "0"}
{"source": "回到主场连续迎战鹈鹕队和勇士队之后，湖人队将迎来本赛季的东部客场之旅，他们将连续挑战雄鹿队，公牛队，骑士队，76人队，活塞队，凯尔特人队，老鹰队。也就是说，从1月11日到2月2日，湖人队将在未来23天打12场比赛，其中仅有2个主场，客场比赛却多达10场比赛，其中包括东部7连客。", "target": "施罗德在场的时候，湖人就有了两个发动机，灰熊也不敢肆意妄为。总的来说，本场比赛湖人四大首发詹姆斯+浓眉+库兹马+施罗德，他们合力拿到了69+30+17的数据，展示球队首发的实力。", "labelB": "0"}
{"source": "冬窗只出不进？曝恒大追亚冠MVP中场，争夺双冠王的拼图", "target": "鲁能即将官宣莱昂纳多，补强背后暴露问题，争冠有难度", "labelB": "0"}
{"source": "网友们看到高嘉朗公布恋情，表示惊讶纷纷问高嘉朗是谁？难道是昨天公布恋情的程青松男友，刚好他也在微博说到想把自己的19岁，延续到永远。之前高嘉朗一直都说自己是单身，然而现在又说自己19岁的时候就和女友谈恋爱，这不是欺骗粉丝吗？大家怎么看待高嘉朗公布恋情一事？", "target": "可就在今天，高嘉朗突然发文公布与女友在一起了，这下好了，评论区成了大型脱粉现场了。还有人怒喷高嘉朗做法不对，欺骗此前与某女子分手后未复合，如今又再次公开了，引某女子公然躺枪，做法实在是让人大掉眼镜。", "labelB": "1"}
{"source": "索尔斯克亚坚称，双红会这种比赛，讨论状态没有意义，如果曼联能客场取胜，会是大冷门（shock）。」弗爵说，「曼联对利物浦，这是赛季最重要的比赛，两支全国最成功球队之间的交锋，你们可以算算冠军次数。」克洛普则坚称他的球队目前遇到了困难：「我期待这场比赛，它将非常精彩。", "target": "这位中场球员在红军的时间主要是从默西塞德租借出去的。但这位23岁的球员最近几周状态正佳，在最近八场德甲比赛中打入五球，同时也获得了两次助攻。上赛季在美因茨出场12次，他只进了一个球，但阿沃尼伊无疑是本赛季利物浦最出色的租借球员之一，安菲尔德的高层肯定会仔细跟踪他的进步。", "labelB": "0"}
{"source": "  徐峥发长文还原事实真相，网友纷纷喊话力挺打的没毛病", "target": "1月19日，林志颖在微博上晒出自己和Kimi在车上的照片，配文：“虽然到了家门口，但看他睡得这么香，我多绕几圈再回家好了。”照片中，林志颖在开车，Kimi在副驾驶上睡着了。网友纷纷调侃：“抱是抱不动了，只能绕圈等Kimi醒了。”", "labelB": "0"}
{"source": "宝儿足球推荐｜竞彩006意大利杯亚特兰大VS卡利亚里", "target": "「德乙」赛事前瞻：基尔高士丁VS卡尔斯鲁厄，基尔士气如虹", "labelB": "0"}
{"source": "一起听·一起动Let’sdothisVOL.21CFD陈新：在北欧仅次于足球的全民运动旱地冰球主播按：疫情过后，体育参与与身体健康愈发得到重视，适合新时代的运动旱地冰球已经在北欧成为了流行运动。", "target": "  第二届西部穿越赛，烧饵块决战老油条，冠军有10万块钱10颗金戒指", "labelB": "0"}
{"source": "上海申通地铁表示，轨道交通10号线是国内首条采用全自动无人驾驶技术的大容量轨道交通线路，线路穿越中心城区、衔接虹桥交通枢纽。", "target": "1月11日起，北京市顺义赵全营镇联庄村；黑龙江省绥化市望奎县惠七村；河北省石家庄新乐市宝港上城小区、承安铺村、里辉村、南双晶村、牛家庄村，裕华区晶彩苑小区、众美廊桥四季A区、东方明珠小区，正定县孔村；河北省邢台南宫市青年街清旺胡同、凤岗街道东胡居委会北小街调整为中风险地区。", "labelB": "0"}
{"source": "卫冕冠军的处境成为中国足球之殇的最新投射", "target": "一个江苏老记的呐喊：苏宁，你就是江苏足球的历史罪人！", "labelB": "0"}
{"source": "半月谈：公开遴选公务员，35岁何时才能不再是道坎？", "target": "舟山出台行政执法新规12个领域轻微违法可“首错免罚”", "labelB": "0"}
{"source": "宁夏支持多渠道灵活就业鼓励新就业形态发展", "target": "2020年陕西省2万多户困难职工家庭脱困", "labelB": "0"}
{"source": "山西黎城一澡堂发生火灾致5死1伤", "target": "澡堂起火，5死1伤！", "labelB": "1"}
{"source": "“又冒料了，是上次粘接的又开了，是技术问题、操作问题还是态度问题，我们要好好分析，彻底解决问题。”电解厂副厂长王光辉在讨论白料库管线漏料的专题会上说。据悉，电解厂白料库输料管线在输送氧化铝过程中管道易磨损，检修人员会定期巡视，根据磨损程度和管线管壁的薄厚度对输料管线进行粘补或焊接维护。", "target": "04学习＋娱乐增强趣味性封闭却不单调，文体活动为隔离备勤生活带来了许多欢声笑语。", "labelB": "0"}
{"source": "  《小马宝莉》苹果嘉儿和云宝小马，在舞台上争吵起来", "target": "1月7日，有媒体报道香港知名名媛罗力力抱5个月大女儿坠楼，母女二人双双身亡。罗力力被发现时被曝全身无衣物遮挡，不排除是因为产后抑郁症等精神问题。11月7日在罗力力的社交平台中，她还曾晒出自己抱着孩子的照片，庆祝女儿已经五个月大，照片中的她当时看起来状态很不错，完全不见一点情绪问题。", "labelB": "0"}
{"source": "有种“签名”叫郭麒麟的签名，全国人民都能看懂，郭德纲很无奈", "target": "29年前，谁注意到葛优身旁的配角？如今在相声界已经声名显赫", "labelB": "0"}
{"source": "铜仁市管干部任前公示", "target": "【快乐8】快乐8游戏玩法之“选六”", "labelB": "0"}
{"source": "古风小姐姐为了安抚差点高铁站丢包包的心！看看做作的自己！哈哈抖音星探家", "target": "最近有好多黑粉骚扰，拍抖音只是为了娱乐。希望大家可以理性对待。请不要恶意伤害", "labelB": "0"}
{"source": "综合消息：中东地区疫情发展不一多国继续推进疫苗接种", "target": "2021年我国将实现社保卡跨省通办", "labelB": "0"}
{"source": "会上有记者提问全国政协委员、阜外医院麻醉科主任医师敖虎山，3年前在委员通道上您提到生命急救设施的问题，我们知道了AD是心肺复苏的救命神器，同时知道它在公众场所的配置率比较低。我们的全国政协委员又做了哪些相关的工作？敖虎山表示，普及心肺复苏和AD配置正成为社会共识。", "target": "参加项目已经由过去的两个大项拓展到现在的六个大项。新京报快讯（记者张璐）今天（3月4日）下午，全国政协十三届四次会议首场“委员通道”采访活动在人民大会堂新闻发布厅举行。全国政协常委、中国残疾人联合会主席张海迪表示，我国在冬残奥运动方面起步晚、起点低。", "labelB": "0"}
{"source": "阿尔滨旧将向大连人讨回数百万元只因合同中一句话", "target": "快讯！NBA詹姆斯戴维斯杜兰特字母哥常规输出湖人篮网取胜", "labelB": "0"}
{"source": "有爆料称，早在2013年，王梦秋就已经是鹿晗的粉丝了，而因为鹿晗是在韩国出道的，在国内资源和人脉几乎为零，所以王梦秋就将其作为养成系明星培养。无法证明这一传闻的真实性，但王梦秋和鹿晗的关系确实不止明星与粉丝那么简单。鹿晗呢？粉丝也不必扎心，鹿晗背后的资本势力也不只王梦秋一个人！", "target": "为此孟美岐的团队就提前准备了很多宣传通稿，并记录她训练的视频，想要设立个刻苦人设。娱爷：张雨绮本是不属于85花梯队的，但她的团队特意找了主办方想和她们一起上场，出出风头。", "labelB": "0"}
{"source": "《哥斯拉大战金刚》，官宣定档3月26日！两大怪兽王者的对决，将在大银幕震撼上演，炸响一场惊天动地的“世纪激战”！究竟金刚的家园所在何处，哥斯拉的愤怒缘何而来，曾经与人类并肩作战的哥斯拉是否与人类反目成仇，两大怪兽王者究竟谁能最终捍卫荣光？", "target": "燃爽上映~两大怪兽王者的对决，将在大银幕震撼上演，炸响一场惊天动地的“世纪激战”！一起来看定档预告！这场世纪对决最终赢家究竟是谁？究竟金刚的家园所在何处，哥斯拉的愤怒缘何而来，曾经与人类并肩作战的哥斯拉是否与人类反目成仇，两大怪兽王者究竟谁能最终捍卫荣光？", "labelB": "1"}
{"source": "美国投资大师：在中国看到的一切让我震惊", "target": "近日，河南周口市扶沟县居民匿名举报环境问题遭污染企业报复，经查明是内部人员泄露举报者个人信息。生态环境部表示，已责成河南省生态环境厅进行调查核实，并依法依规严肃处理。对违纪违规行为坚持“零容忍”，发现一起、查处一起、通报一起。（总台央视记者王晨）", "labelB": "0"}
{"source": "山东男篮末节被翻盘！不敌青岛男篮，刁成灏成了输球最大因素", "target": "山东男篮吞下赛季最惨失利！19分输球分差创纪录，哈德森遭完爆", "labelB": "0"}
{"source": "本报榆林讯（记者李波）2月18日，榆林市2021年第一季度重点项目集中开工仪式在神木神信新材料循环经济产业示范园项目建设现场举行，此次榆林市参加全省一季度集中开工活动的项目有50个，总投资2123亿元。据了解，神木神信新材料循环经济产业示范园项目由山东信发集团投资建设，总投资621亿元。一期项目计", "target": "据了解，今天集中开工的58个重点项目，涵盖了先进制造、现代农业、文创旅游、生态环保、基础设施、民生保障等多个领域，投资规模大、带动能力强、涉及范围广，这些项目的实施，有利于延伸产业链条、提升产业层次、优化城乡品质、改善民生福祉，将为全区经济社会发展注入强劲动能。", "labelB": "0"}
{"source": "新海港离岛免税提货方便了！中免集团免税提货窗口增至22个", "target": "邯郸保险业多管齐下规范银邮市场秩序", "labelB": "0"}
{"source": "英超：利物浦主场0-2不敌埃弗顿，利物浦惨迎4连败-KTO", "target": "【足坛观察室】何辉：利物浦vs埃弗顿，复仇之战，红军急需三分", "labelB": "0"}
{"source": "应急科普|你知道吗？不是所有火都能用水扑的！", "target": "朋友圈刷屏的“2021春运补贴领取通知”，又是这种骗局！", "labelB": "0"}
{"source": "又一美议员国会骚乱后感染新冠：上百人躲同一房间，多人没口罩", "target": "75岁新泽西州女议员国会骚乱后确诊新冠，已接种过第一剂辉瑞疫苗", "labelB": "0"}
{"source": "北京西城对庄胜广场写字楼人员和外环境采样检测结果均为阴性", "target": "北京西城：河北固安县一确诊病例为西城区某公司员工", "labelB": "0"}
{"source": "  《大头绿衣2005》可以等在鬼姊妹相助下引天丽出现", "target": "  《溏心10205》黄太因官司败诉带同儿子家荣到唐记捣乱", "labelB": "0"}
{"source": "春节档电影票房连续3天超10亿！《唐探3》票房领跑、《李焕英》口碑最高，一张电影票平均售价50元，你贡献了多少？", "target": "票房创纪录！“就地过年”或成就最强春节档", "labelB": "0"}
{"source": "案例分享|泉州市公共文化中心朝东面海，迎光绽放", "target": "总投资5.2亿！咸宁将新增一体育公园！", "labelB": "0"}
{"source": "吴孟达设灵：幼子哀伤抵灵堂，星爷花牌放遗像旁，两大巨星扶灵", "target": "定了！周星驰不会参加吴孟达葬礼！", "labelB": "1"}
{"source": "刚刚！河南明确这些人返乡或市际出行需持核酸阴性证明", "target": "8～9日百色将有明显降雨，利于缓解旱情", "labelB": "0"}
{"source": "3-2！2-1！足坛刺激一夜：00后时代已到来，西甲留悬念英超反没了", "target": "#哈兰德进球后遭对手一顿怼这波有点冤#德甲#多特蒙德", "labelB": "0"}
{"source": "王洪涛赛车手", "target": "王洪涛赛车手", "labelB": "1"}
{"source": "张哲瀚工作室发律师声明辟谣：网络不是法外之地，请大家不信谣，不传谣", "target": "阮经天宋祖儿疑似隐婚？两人在采访时都希望生孩子，这不是巧合吧", "labelB": "0"}
{"source": "欢乐颂：还是老谭狠，为了不让安迪受伤害，保镖都整上了！", "target": "欢乐颂：曲爸发火了，一巴掌打向曲连杰，筱绡可开心了呢", "labelB": "0"}
{"source": "《刺杀小说家》应该是今年春节档最早定档的影片，早在去年2020年春节档还没到的时候，就已经官宣定档2021年春节档了。  距离影片上映还有1年就提前定档，究竟是什么给了它勇气呢？导演路阳，监制宁浩。路阳导演很多影迷都不陌生了，他的前作《绣春刀》获得了不错的口碑。拿下金马奖5项提名，在国产武侠电影中", "target": "（相对电影社/发布：敬请） 前段时间，由于“主持人收礼风波”，令颇受观众欢迎的这档老牌综艺节目《快乐大本营》，一度陷入无数质疑声中。 不过从最近一期《快乐大本营》周六收视来看，其收视率依旧能傲视卫视晚黄金档，看来并未受之前“风波”太大影响。  且新一期《快乐大本营》（即1月23日晚8点20这一期）预", "labelB": "0"}
{"source": "尽管他们最终获得13分，但深圳给了辽宁逼迫几乎整个比赛的得分的压力。对于郭爱伦来说，他在这场比赛中也非常出色。全场比赛，郭艾伦得到31分12助6板，如果不是韩德君13中13太过闪耀，郭艾伦也许是本场当之无愧的最佳球员。早些时候，林书豪在个人直播节目中被问及他认为本赛季CBA最强的球员是什么。", "target": "辽宁战胜青岛，郭艾伦：胜利是一场场拼出来的，艾伦说的真实在辽宁战胜青岛，郭艾伦：胜利是一场场拼出来的，艾伦说的真实在！", "labelB": "0"}
{"source": "美国新增新冠肺炎确诊病例123656例累计确诊26766400例", "target": "美国新冠肺炎确诊病例超2652万例", "labelB": "0"}
{"source": "中国天气网讯山西雨雪又要来了！（来源：中国天气网）明天白天到夜间，全省阴天，大部分地区有小到中雪或雨夹雪，中南部盆地有小到中雨，大同、朔州、忻州、吕梁、太原、阳泉、晋中、长治、晋城等地的局部地区有大到暴雪。", "target": "28日白天：阴有小雨或雨夹雪；北转东风2级左右；平原地区最高气温5℃，山区最高气温5～6℃；最小相对湿度70%。28日夜间：阴有雨夹雪或雪；东转北风2、3间4级；平原地区最低气温0℃，山区最低气温-3～0℃。感冒气象指数是2，易发期，较容易发生感冒。", "labelB": "1"}
{"source": "郭德纲、李菁等三人创立的北京相声大会，为何成了郭德纲个人产业？", "target": "马季先生生前，有一个心愿未实现，那就是有一部电影想拍，但没拍成", "labelB": "0"}
{"source": "张黎大理市消防救援大队古城消防救援站三级消防士尽可能地杜绝小火亡人火灾事故的发生，我们要做到以下几点：1.及时清理居室、厨房、阳台、走道的可燃杂物，不要在楼梯间停放电动自行车、摆放废旧家具等。", "target": "我们常说“大火无情”那小火呢？也许你没有思考过这个问题，也许你认为一点火苗不足以燃起那“熊熊巨焰”，实则不然！冬春季节天气干燥，是火灾事故的高发季节，稍有不慎，极易引发火灾。在近年来发生的火灾事故中，“小火亡人”火灾事故比例居高不下！", "labelB": "0"}
{"source": "曹云金当美食博主？做饭讲郭德纲的段子，厨房杂物成堆被指不讲究", "target": "曹云金走穴捞金说相声，场地狭小掌声稀疏，被指气场全无惹唏嘘！", "labelB": "0"}
{"source": "哈喽哈喽，大家好，今日推荐强势来袭，可以参考一下今日的扫盘单～ 特别推荐01胜02胜  老孟今日扫盘～ 精选推荐二串一强势来袭 本文章转自公众号——老孟看球", "target": "周二005罗瑟汉姆vs德比郡推荐：负 周二018曼彻斯特联vs南安普敦推荐：胜 ", "labelB": "0"}
{"source": "精彩内容回顾 1、2021年韩女团中国人气排名，实时投票专贴！ 2、2021年韩男团中国人气排名，实时投票专贴！ 3、她拿走公司大部分资源居然好评不断，出身小公司硬拼出一条花路 4、韩网友首尔满大街找驴，就因为它曾和女团爱豆在一起！ 5、少女时代十年证明得女饭者得天下，泫雅一句话告", "target": "精彩内容回顾 1、2021年韩女团中国人气排名，实时投票专贴！ 2、2021年韩男团中国人气排名，实时投票专贴！ 3、她拿走公司大部分资源居然好评不断，出身小公司硬拼出一条花路 4、韩网友首尔满大街找驴，就因为它曾和女团爱豆在一起！ 5、少女时代十年证明得女饭者得天下，泫雅一句话告", "labelB": "1"}
{"source": "2021年NBA全明星投票通道（包含投票规则，投票结果）", "target": "帕金斯预测今年全明星首发阵容：詹杜库领衔，哈登无缘，欧文上榜", "labelB": "0"}
{"source": "据央视新闻消息，2021年2月2日，总台央视记者从黑龙江省哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部获悉，根据国务院联防联控机制有关要求，从2021年2月2日12时起: 将利民开发区利民街道调整为高风险地区。 将道里区新华街道荣耀天地小区B栋5单元划定为管控单元，所在新华街道划定为中风险地区。 来源：央视", "target": "2021年2月2日，记者从黑龙江省哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部获悉，根据国务院联防联控机制有关要求，从2021年2月2日12时起: 将利民开发区利民街道调整为高风险地区。 将道里区新华街道荣耀天地小区B栋5单元划定为管控单元，所在新华街道划定为中风险地区。 ◆来源：央视新闻", "labelB": "1"}
{"source": "  刘勇课堂|陈氏太极拳新架一路一段第一式", "target": "  刘勇课堂|陈氏太极拳老架二路（43式）全套动作示范", "labelB": "1"}
{"source": "来源：龙港网编辑：小钟新年伊始，月湖公园的美景和热闹令人想往，但也出现了一些不和谐的现象：随地乱丢垃圾的不文明行为让公园“很受伤”。但唯独地上随处可见的垃圾很是煞风景。在此，小编也呼吁广大市民朋友们要文明出行，共同维护好月湖公园乃至我们生活周边的环境卫生。", "target": "寒假期间，安丘市实验小学向全体少先队员发出“文明餐桌，节俭养德”活动倡议。绘制手抄报做好宣传员队员们作为“节粮宣传员”，绘制节俭养德手抄报，向亲朋好友们讲述我们国家的粮食状况，让大家了解一粥一饭的来之不易。", "labelB": "0"}
{"source": "执法人员开展餐饮服务安全检查强化价格监管检查。", "target": "春节假期，台江区市场监管局党员、干部职工积极响应就地过年的号召，放弃返乡，坚守岗位，用忙碌的身影和辛勤的付出书写着一张张最美的“敬业福”。", "labelB": "0"}
{"source": "里尔赞助商华体会体育阿森纳主教练浅谈红牌", "target": "  两盘完胜偶像小威大坂直美挺进决赛", "labelB": "0"}
{"source": "不完美的童年朱丹曾经是蓝台主持一姐，在她最红的时候说是家喻户晓一点都不为过。新官上任三把火，作为新晋的主持人，朱丹更需要凭借自己的能力，提升芒果台的收视率。网友吐槽“爱的太卑微”之后的朱丹在事业、爱情都遭遇低谷的情况下，认识了周一围。", "target": "罗京这时也察觉出来了，当时的时候就对妻子说，我这些年因为工作疏忽了你，如果我去世了你就带着孩子走吧。", "labelB": "0"}
{"source": "辞旧迎新，董地乡迎来脱贫后的第一个春节。尽管生活负担重，但有政府各种精准扶贫政策支撑，他们一家人逐渐摆脱了贫困。“家里的火炉也是政府发放的，前两年扶贫干部还帮我们把房子里里外外都粉刷了。”位于新华村的蛋鸡养殖场里，10多名村民正加紧从传送带上分拣鸡蛋，装箱打包。", "target": "新华社北京2月13日电（记者丁小溪、高蕾）记者近日从全国妇联获悉，2020年，各地妇联全力推进“巾帼脱贫行动”，以一系列举措带动妇女增收，推动加快妇女脱贫步伐。", "labelB": "0"}
{"source": "115-99，山东男篮大胜福建男篮，避免遭遇3连败。在连续输给青岛和广厦之后，山东男篮士气受到了影响，更是曝出哈德森暗讽主教练巩晓彬的言论。对阵福建男篮的比赛，哈德森迎来大爆发，全场13中11，狂轰32分4篮板13助攻1抢断3盖帽，用实际行动再次证明了实力。赛后巩晓彬接受采访时表示，赢球非常高兴，整", "target": "CCTV5直播，山东战青岛全力复仇，大师弃用王牌，吉伦单扛约翰逊 在上一场山东男篮与山西队的比赛赛后发生了一些意外，巩晓彬带着贾诚出席新闻发布会，但是被现场工作人员表示贾诚不具备出席发布会资格，现场巩晓彬也是比较生气。球队最近的状态很一般，这导致了出现了很多的变化。首先就是外援哈里斯被解约，其实比较", "labelB": "0"}
{"source": "比去年3月份提高11倍！我国核酸检测能力大幅提升", "target": "全国单管核酸日检测能力一千六百万份", "labelB": "0"}
{"source": "  骆玉笙代表作京韵大鼓《伯牙摔琴》弟子刘春爱", "target": "  黎明宣布即将当爹，四大天王是否都是岳父命，就看他啦", "labelB": "0"}
{"source": "  民工求村主任办事请吃饭，没想被辱骂并见识了主任丑陋嘴脸，怒了", "target": "  吃饭、喝水时尽量别看，免得笑喷！", "labelB": "0"}
{"source": "此役山西第三节37-17一举奠定优势，最终116-107拿下比赛赢得3连胜。随后，琼斯篮下不进，张宁又一条龙推进分球任骏威，上篮虽没命中，但富兰克林立即跟进补中。此役，琼斯火力全开，拿下42分10篮板11助攻的超级三双，依然成为空砍。", "target": "北京时间3月4日，CBA常规赛北控VS山西，邹雨宸将首次代表球队出战顶替王少杰首发！比赛开场后邹雨宸强攻篮下造犯规，葛昭宝篮下勾手回应，约瑟夫杨和富兰克林相继送出挡拆妙传，俞长栋命中三分，葛昭宝前场板造犯规，王少杰强攻篮下得手！", "labelB": "1"}
{"source": "疫苗令东京奥运增加不确定性日本或2月开始接种", "target": "国际奥委会主席巴赫：鼓励各国为运动员接种疫苗", "labelB": "0"}
{"source": "老猪,你的决定是? 如今，圣徒四分卫布里斯将沉下心来，做出一个人生中相当重要的决定：继续NFL生涯，还是选择退役。  在昨天的分区轮争夺中，圣徒在主场不敌海盗，布雷迪也亲手将布里斯淘汰出局。赛后，大家又开始对老猪的未来发出了猜想。  赛后，我们看到了猪羊的相拥，但这一抱，是否会成为两人赛场上的最", "target": "北京时间01月19日，在篮网队击败雄鹿队取得两连胜以后，球迷们不禁为篮网队感到开心。作为遭遇跟腱断裂以后，杜兰特堪称是联盟中的常青树，因为停赛的缘故，杜兰特获得了更持久的恢复。在历经一个赛季的缺席以后，杜兰特场上的状态绝对是100%。在面对字母哥的情况下，两位联盟巨星的能力差距就暴露出来，关键时刻杜", "labelB": "0"}
{"source": "“百变”迪丽热巴，可清新可性感，可盐可甜，魅力无限 “百变”迪丽热巴，可清新可性感，可盐可甜，魅力无限                收藏 举报", "target": "迪丽热巴壁纸158期：追星不一定有结果，但过程一定有意义  来自迪丽热巴粉丝的表白卡： 追星不一定有结果，但过程一定有意义. 在所有人事已非的景色里，我最喜欢你。 “九字情书💌～迪丽热巴·迪力木拉提”@Dear-迪丽热巴 ▻▹人生苦优参半，快乐只有干饭 祝你今天愉快，明天的愉快我明天再祝", "labelB": "0"}
{"source": "  姐妹俩来再次逗乐大家，俩人表演仨角色，来回切换流畅自如", "target": "  姐妹俩来再次逗乐大家，俩人表演仨角色，来回切换流畅自如", "labelB": "1"}
{"source": "去年夏天多特和曼联队一度达成了让桑乔路队的协议，但是最终因为付款方式的问题，桑乔还是留在了多特。当时曼联和多特一度达成了1.2亿欧元的天价转会费，但是因为疫情导致球队缺钱，曼联队希望可以先付款一半队转会费，然后剩余的资金慢慢还，来达成交易。多特方面不满意曼联首付太少，最终双方不欢而散。", "target": "多特蒙德卖人说明书2011年沙欣以900万镑转会皇马，曾是德甲最年轻和进球最早的天才球星，辗转利物浦后回到多特蒙德。如果桑乔不能来到曼联，为何不选择购买曾经的7号德佩？那个曾属于曼联天才7号球员，是时候可以选择回家，重新带领红魔走向巅峰。", "labelB": "0"}
{"source": "  第5人格：前锋修机坑哭队友，最后良心发现顺利翻盘，刺激！", "target": " 詹皇最后6分钟0分！队友逆转勒布朗却消失，中锋浓眉运球绝杀他人呢？", "labelB": "0"}
{"source": "詹姆斯半场23分却黑脸退场！最后4秒，詹皇接班人天勾3分打懵湖人", "target": "46分+7记三分！詹姆斯一战刷爆七大神迹，魔术师也嗨了：勒布朗！", "labelB": "0"}
{"source": "搜狐娱乐讯1月15日，《鬓边不是海棠红》搭档黄晓明、尹正在晚会后台相遇，尹正摸了摸黄晓明身上的肉，眉头紧皱上下打量，“太瘦了，瘦皮包骨了都，肌肉都掉没了皮儿呢？”还问黄晓明裤衩是不是都小了，令人哭笑不得。尹正见暴瘦黄晓明直皱眉。尹正拉着黄晓明的手聊天。黄晓明变瘦了许多，看起来十分帅气。", "target": "还有当年的校草沈腾，完全颠覆网友想象，沈腾在节目中说自己曾经是校草，没想过有一天成为谐星，当他年轻的照片曝光，原来从颜值明星到谐星，仅仅是胖了一圈的距离那么远而已。当然，黄晓明不可能真的会靠修仙减肥菜单减肥，有网友就拍到他偷偷吃了苹果", "labelB": "0"}
{"source": "肖战迪丽热巴加盟微博之夜，我却关注海报站位，C位却另有其人", "target": "微博之夜宣传照，蔡徐坤热巴肖战靠边站，C位副位嘉宾成焦点", "labelB": "0"}
{"source": "弈客评选|2020年度世界围棋十大新闻（下）", "target": "应氏杯半决赛首局赵晨宇痛失好局谢科逆转得胜", "labelB": "0"}
{"source": "Chess.com26日消息，亚美尼亚特级大师阿罗尼扬加入美国国际象棋联合会，并在重新注册在圣路易斯。在圣路易斯国际象棋俱乐部的新闻发布会上，阿罗尼扬说：“我很荣幸能够为亚美尼亚国际象棋做出重大贡献，对此我感到由衷的自豪。", "target": "  库里面对贝弗利的凶狠“撕咬”，他3次后退让步，但最终出口恶气", "labelB": "0"}
{"source": "卜祥瑞还称，《通知》明确开展对单户对公不良贷款和批量个人不良贷款转让试点，将进一步丰富不良资产处置渠道，促使不良资产处置提速，进一步化解银行不良贷款压力和金融风险，保障金融安全。在受让个人贷款清收要求上，《通知》称，资产管理公司应建立个人贷款的相应催收制度、投诉处理制度，配备相应机构和人才队伍。", "target": "在香港地区疫情反复的情况下，港籍货车司机在深确诊的案例时有发生：2020年12月1日和7月26日分别有一名港籍跨境货车司机被确诊为新冠肺炎病例。江师傅告诉第一财经记者，目前他从香港运输货物从各口岸入境时，每天第一趟都要做核酸检测，到了目的地后，有专门的港籍货车司机交单处，尽量避免和他人进行直接接触", "labelB": "0"}
{"source": "周杰伦更新ins晒出照片  阿信评论：整张照片像你的新单曲封面 周杰伦回复：只剩歌还没好  今年有盼头了吗？ ", "target": "  综艺：方文山爆料周杰伦抱怨太难背李玉刚忘词机智滑过", "labelB": "0"}
{"source": "  锦鲤猎手第670期：快船能否大胜马刺？", "target": "  锦鲤猎手第645期-利兹联与西汉姆联大打对攻？", "labelB": "0"}
{"source": "NBA：掘金vs爵士：掘地三尺也要红单！", "target": "盈盈NBA解析：底特律活塞VS洛杉矶湖人", "labelB": "0"}
{"source": "吃瓜！为何前世界第一们近期都在闹分手？", "target": "深圳高博会四月来袭，蓝茵高尔夫亮相主舞台", "labelB": "0"}
{"source": "此次盛典，腾讯公布一份2020年娱乐白皮书，肖战获得多项荣誉，以84.43登顶年度影响力男明星，以98.75分获腾讯娱乐星指数年度男歌手，并且其作品《光点》分别获得2020年度华语专辑销量冠军以及年度数字专辑囤货销量top1、新曲热度top2等奖项。", "target": "参加的各大领奖晚会和综艺几乎都是红色的海洋。在年底的腾讯星光大赏中肖战在没有任何官宣的情况下，造就了在场所有明星都羡慕不已的红海。肖战的人生道路本来像河水一样平静如果他是一个设计师在现在应该已经结婚生子，但是他却偏偏做了演员，走上了这本来就不太平的娱乐圈，受了委屈自己咽打破牙齿和血吞。", "labelB": "0"}
{"source": "1月份PPI同比由降转涨", "target": "联合国粮农组织：全球食品价格连续8个月攀升", "labelB": "0"}
{"source": "新京报讯1月18日，以年少时期的巨石强森为主角，《初来乍到》运作人NahnatchkaKhan担任主创的喜剧剧集《巨石年少时》发布预告片，定档将于2月16日NBC开播，共11集。  预告片中，由AdrianGroulx、BradleyConstant和UliLatukefu分别饰演的10岁", "target": " 导演罗伯特·罗德里格兹在影片《非常小特物之时间大盗》拍摄现场。 新京报讯1月27日，参与出品过《碟中谍4：幽灵协议》《海滩游侠》《终结者：黑暗命运》的美国著名制作公司SkydanceMedia宣布，将重启经典的合家欢电影《非常小特务》系列，并请该系列的导演兼编剧罗伯特·罗德里格兹（导演代表作《三", "labelB": "0"}
{"source": "新华社布鲁塞尔1月8日电（记者李骥志）欧盟委员会主席冯德莱恩8日表示，欧盟与美国辉瑞制药有限公司和德国生物新科技公司达成协议，将增购3亿剂两家公司联合研发的新冠疫苗。冯德莱恩当天在新闻发布会上说，欧盟此前已订购该款疫苗3亿剂，如今增购3亿剂，使该款疫苗对欧盟的供应量增加一倍。", "target": "欧盟委员会主席冯德莱恩1月8日表示，不允许欧盟成员国与新冠疫苗供应商进行单独的疫苗交易。“我们谈判的唯一框架是27个成员国作为一个集体。”冯德莱恩警告道，“任何成员国都不得独自与疫苗供应商谈判或是签署协议。”截至8日，欧盟已与莫德纳、阿斯利康、赛诺菲、辉瑞等公司签订了超过20亿剂新冠疫苗的采购合同", "labelB": "0"}
{"source": "《上阳赋》：章子怡怎么接了这么个戏？", "target": "42岁章子怡演少女，33岁赵丽颖演少女，郝蕾担心的事情发生了！", "labelB": "0"}
{"source": "NBA人一些动图倒着放 真的太魔鬼了，仿佛打开了新世界的大门 唐斯凭着超人的下肢力量，硬生生把约胖子从油漆区顶出罚球线  尼克杨一打五，一人逼退太阳全队  拳王怒吼，吓退湖人全队  裁判球场公然将球员当马骑，一旁的邓肯目瞪口呆  版权归原作者所有如有侵权请联系我们将及时处理。", "target": " 林书豪生涯五大精彩变向，极速胯下回拉晃晕希尔，连续丝滑变向直接晃倒对手", "labelB": "0"}
{"source": "大年二十八上快手看山东春晚，感受地道“家乡味儿”!", "target": "2021山东春晚：立足本土，多维度传递“家的味道”", "labelB": "1"}
{"source": "北京时间1月16日，CBA北京首钢大战江苏队，比赛打到半场结束，已经早早失去了胜负悬念，场上比分是79比44，北京首钢疯狂领先了35分，李楠气坏了。", "target": " 进攻万花筒，霍洛威火力全开", "labelB": "0"}
{"source": "“消失的6分钟！”货拉拉女乘客跳车身亡案，更多细节曝光！", "target": "为何多次偏航？货拉拉女用户跳车身亡事件更多细节曝光", "labelB": "1"}
{"source": "首节末段，万科龙在前场三打一后的射门被扑，副队长威尔曼在接到韦瑞克的门后传球后破门得手，2比0，昆仑鸿星带着两球的领先结束第一节比赛。万科龙队主帅科瓦廖夫见比分被陆军追进立刻请求暂停稳定局势，然而此后莱什琴科的犯规让陆军获得多打少良机，客队球员斯特隆沃尔打入强打进球，3比3，场上比分遭遇扳平。", "target": "  3连败山东VS6连胜吉林！哈里斯这点不算优势，西王要力拼对手", "labelB": "0"}
{"source": "春节返乡是否要隔离、检测？这里信息都全了！", "target": "  抗日奇侠：小鬼子出损招，机智队长立马想出应对方法", "labelB": "0"}
{"source": "▲林青霞与钟楚红，一对方脸美女林青霞的朋友圈，女有琼瑶、邓丽君、施南生、邝美云、钟楚红、何超琼、龙应台——林青霞《云里云外》对于另一位闺密施南生，林青霞更是欣赏到要专门在新书里独写一篇，写她的美、她的飒、她的弱与她的强。", "target": "随着时间的推移，TVB电视剧中角色同质化也越来越严重，佘诗曼开始寻求新的突破，正如一句话所说「人生如逆旅，不进则退」。从一片叫骂声中熬到影后，从邻家女孩逆袭成亿万家财的「豪门」，现在的佘诗曼有着别人拿不走的实力，可以给自己强大安全感的财力，同时从未丧失感受生活美好的心。", "labelB": "0"}
{"source": "中国疫苗助力全球“战疫”为守护生命构筑坚强护盾", "target": "对中国有信心！多国政要率先接种中国新冠疫苗", "labelB": "0"}
{"source": "具体来说应该这样做：如果是前三类人（有乙肝、有肝硬化、家中有肝癌患者）：建议每6个月做一次腹部B超检查+血清甲胎蛋白（AFP）检查；如果是后两类人（超过40岁、爱喝酒）：建议每年体检一次，发现异常再考虑上面的检查。", "target": "根据《非酒精性脂肪性肝病防治指南(2018年最新版)》，我国普通成人B超诊断的脂肪肝患病率10年期间从15%上升到31%以上。定期体检健康体检是早发现肝脏疾病的有效措施，如肝脏超声、肝功能检查、乙肝五项、HBV-DNA、血常规、甲胎蛋白（简称AFP）等，都能有效发现肝脏疾病。", "labelB": "0"}
{"source": "江苏新规|这11种情形可补缴职工基本养老保险费", "target": "#立春迎春伫立的信念，终将逾越凛冽的寒冬万物随春醒，美好生活至此时🏡🌿#立春迎春伫立的信念，终将逾越凛冽的寒冬万物随春醒，美好生活至此时🏡🌿#立春迎春伫立的信念，终将逾越凛冽的寒冬万物随春醒，美好生活至此时🏡🌿", "labelB": "0"}
{"source": "男孩与家人走散，竟然通过ATM机成功求救", "target": "发芽的土豆是个好宝贝，别再扔掉，教你土豆的4个妙用，方便实用", "labelB": "0"}
{"source": "本赛季双方首回合交手，利物浦客场2：0击败切尔西。上一场英超联赛（第26轮），利物浦客场2：0击败垫底的谢菲联，结束英超赛场连败，似乎开始反弹了。本赛季，范迪克在场时，利物浦曾客场被维拉7：2血洗。本赛季在英超联赛中已是主场5连败。", "target": "本赛季双方首回合交手，利物浦客场2：0击败切尔西。上一场英超联赛（第26轮），利物浦客场2：0击败垫底的谢菲联，结束英超赛场连败，似乎开始反弹了。本赛季，范迪克在场时，利物浦曾客场被维拉7：2血洗。本赛季在英超联赛中已是主场5连败。", "labelB": "1"}
{"source": "从“为民作主”到“由民作主”——省人大常委会推动实施民生实事人大代表票决制综述", "target": "中共中央宣传部中共中央组织部关于认真组织学习《习近平新时代中国特色社会主义思想学习问答》的通知", "labelB": "0"}
{"source": " 演员白鸽搞笑小品，女人刮胡子了！郭德纲宋丹丹冯小刚都笑了", "target": "  花样姐姐：大华跳探戈居然笑场了！宋丹丹：这样我就放心了！", "labelB": "0"}
{"source": "第12次命中不少于20个三分球！猛龙成东部第一队", "target": "湖人队4将遭篮网哈里斯射穿，他2月至今3分球命中率55%", "labelB": "0"}
{"source": "“错换人生28年案”二审宣判：维持一审原判", "target": "“错换人生28年”案二审将于今日宣判。据新京报此前报道，一审中，姚策及其亲生父母共向河南大学淮河医院索赔273万，最后一审法院判决支持76万，认定河南大学淮河医院在姚策患病上存在过错，按照60%的比例承担姚策的后期治疗费用。一图梳理“错换人生28年”案。 ", "labelB": "1"}
{"source": "声优照井春佳通过博客宣布了结婚的消息，结婚对象是日本围棋棋手平田智也。照井春佳表示今后将不忘对大家的感谢，在工作上继续努力。  照井春佳出生于1987年3月7日，曾为《结城友奈是勇者》中的结城友奈，未确认进行式中的《夜之森小红》等角色配音。", "target": "在上月底的日本60期十段战预选赛中，94岁高龄的杉内寿子与17岁新秀大须贺圣良的比赛受到业内关注。17岁新秀大须贺圣良，是日本45岁女棋手大泽奈留美四段的外甥女，同时也是日本棋坛的新起之秀。", "labelB": "0"}
{"source": "《伪装者》捧红的4位女星，女主不见踪影，女配反倒翻身成女主", "target": "  咱家：郭虎决心复仇！大嘴秒怂，当场和艾红撇清关系！", "labelB": "0"}
{"source": "一位接近腾讯的人士表示，以阅文和新丽传媒为代表的内容制作方与腾讯视频播出平台方，在腾讯内部本就分属不同体系人管理，内部一度存在竞争关系，“这个作品在腾讯视频可能不会获得很好的资源，制作方又想好好地推一把。”", "target": "“猫的树”告诉新京报记者，一开始写剧本的时候没有想着要做成分账剧，项目推进过程中跟平台沟通了解到分账剧这种ToC的形式，决定尝试一把。创作周期更短，更能完整体现导演意图《如此可爱的我们》之前，“猫的树”也拍过ToB模式的平台定制剧。", "labelB": "0"}
{"source": "实力已经非常强大，篮网依旧会补强，塔克、德拉蒙德、格里芬、赛迪斯杨都与他们产生了联系，除了已经被买断的格里芬，其他球员都需要交易，因此需要足够的筹码。", "target": "同时，联盟也有很多球队交易目标曝光，NBA总裁萧华公布联盟新决定，又一全明星交易买断，篮网抢人收获利好，哈登联盟第一，林书豪大爆发，爆砍26+5+4，他值得勇士队给他机会。", "labelB": "1"}
{"source": "第四分局排查化妆品电子商务平台在售不合格化妆品", "target": "鄂尔多斯市鸿矿业有限责任公司贾家渠煤矿2020年危废信息公开", "labelB": "0"}
{"source": "春节冬奥小城掀起“冰雪旅游热”", "target": "春节假日期间308.8万人次游青岛", "labelB": "0"}
{"source": "三千繁华，弹指刹那，百年过后不过一捧黄沙，唯有你，是我的天下", "target": "海南卫视这是自贸港投资自由便利", "labelB": "0"}
{"source": "演绎爱国科学家，吴孟达生前最后一部影片《濒海交锋》曝光", "target": "吴孟达告别式遗照曝光，周星驰悲痛送花圈「4字致哀」", "labelB": "0"}
{"source": "特区政府会逐一考虑每宗个案的实际情况，决定是否按《公务人员（管理）命令》或有关纪律部队法例下的机制展开行动，终止有关公务员的聘用，在这一过程中有关人员会有机会作出申述。", "target": "当日履新的香港特区终审法院首席法官张举能主持典礼并致辞表示，香港的司法机构必须继续保持独立和公正无偏，必须由正直和愿意捍卫权利的法官组成，必须保持专业、高效和与时并进，致力维护香港法治。司法誓言是香港基本法的规定。", "labelB": "0"}
{"source": "  2016丁宁年度十佳球乒坛女王乒乓球集锦", "target": "  2015国际乒坛女子十佳球乒乓球集锦", "labelB": "0"}
{"source": "广东理工学院举办第一届“求是杯”辩论赛总决赛", "target": "北京市第二届“石榴花杯”青少年民族民间舞蹈大赛圆满落幕", "labelB": "0"}
{"source": "  如果可以这样爱：白妈妈来看祁妈妈，祁妈妈可高兴了", "target": "  刘亮和白鸽饰演石猴和小骨头打情骂俏，笑翻观众！", "labelB": "0"}
{"source": "CBA：辽宁送青岛6连败", "target": "  927的命中率是这么来的！库里训练馆苦练罚球", "labelB": "0"}
{"source": "【2月湖北境内共发生M0级以上地震10次】据湖北省地震台网测定，2021年2月湖北境内共发生M0级以上地震10次，其中M0～0.9级地震8次，M1～1.9级地震1次，M2～2.9级地震1次，最大地震为2021年2月13日15时55分发生在巴东M2.1级地震。湖北|湖北（湖北地震局、湖北省应急管理厅", "target": "来源：中国地震台网 速报参数 速报参数：据中国地震台网正式测定，2月28日10时31分在新疆克孜勒苏柯尔克孜自治州阿克陶县发生3.0级地震，震源深度17千米，震中位于北纬38.43度，东经76.26度。   基础背景 震中地形：震中5公里范围内平均海拔约2433米。  ", "labelB": "0"}
{"source": "新赛季中超联赛还未开始，天津津门虎、江苏队解散的消息已成为中国球迷关注、议论的焦点。谁也想不到上赛季孤注一掷千金引援保级的天津泰达和首夺中超冠军的江苏苏宁这两个投资方在今赛季却如此坚决退出了中超。", "target": "有球队就此向足协提出，希望能够接受足协处罚，不踢中超，而是改踢中甲或者中乙联赛，如果能踢中乙联赛，相当于足协对该俱乐部作出了连降2级的处罚，这在足球界已经算非常严厉的处罚措施，在球队本身没有宣告解散的情况下，足协是没有资格宣布该队解散的！", "labelB": "0"}
{"source": "保卫战：十三师临阵脱逃，哪料撞上少校，想当逃兵的就地枪决！", "target": "铁血战狼：队长进村找药，哪料遇到傻姑娘，顿时好看了", "labelB": "0"}
{"source": "日本民众最看好桃田贤斗东京夺冠，中国网友：日本将包揽所有金牌", "target": "东京奥组委将大幅度增加女性理事数量，已提名12名女性担任执委会理事", "labelB": "0"}
{"source": "【2月17日，河南新增1例无症状感染者（境外输入）】2021年2月17日0时-24时，我省无新增确诊病例、疑似病例，新增无症状感染者1例（为境外输入），5例无症状感染者解除医学观察。截至2021年2月17日24时，我省累计报告本地确诊病例1273例，其中死亡病例22例，出院病例1251例。", "target": "2021年2月15日0时-24时，河南省无新增确诊病例、疑似病例和无症状感染者。1例无症状感染者解除医学观察。截至2021年2月15日24时，河南省累计报告本地确诊病例1273例，其中死亡病例22例，出院病例1251例。累计报告境外输入确诊病例31例，30例出院，1例正在定点医院接受治疗。", "labelB": "0"}
{"source": "章子怡的王妃华服被网友们玩坏了，玉米、长颈鹿竟然完全匹配！", "target": "《上阳赋》原著作者挺章子怡:女王快上线搞事业", "labelB": "0"}
{"source": "女干部不配合防疫工作找“卢书记”放行被免职，“卢书记”受党内警告处分。一个电话，两人受处分，可以看到监督执纪问责的态度。", "target": "来源：人民日报客户端2021-01-1423:28据大连市纪委监委消息：1月13日晚，网络传出大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行的视频。", "labelB": "1"}
{"source": "2月4号零点，这是丁真粉丝最激动的一刻了，因为她们千等万等终于等到丁真新歌上线了。其实早在新歌正式上线前，粉丝就秒变痴等状态，哪怕丁真这首歌在凌晨上线，她们也甘愿牺牲睡眠时间熬夜等候。   据了解，这次丁真发的新歌名叫《1376心想事成》，这首歌不仅代表着丁真对家乡的美好祝愿，同时在新年发布，自然也", "target": "丁真，出新歌了。  这首名为《1376》的歌，是青海玉树州囊谦的90后藏族说唱组合ANU的成名曲。 2019年，ANU在《歌手2019》第三期中踢馆成功，迎来了他们出道以来的高光时刻。  而ANU正是丁真的偶像。  ANU的谐音是“阿怒”，在藏语中是“少年”的意思，藏语中的“1376“，代表“心想事", "labelB": "1"}
{"source": "从2005年郑西高铁起步，至2021年郑济高铁(郑州至濮阳段)绘就，以郑州为中心的“米”字型高铁网即将画上最后一笔。", "target": "2021年，该项目主要建设区域内综合服务中心、文化馆、产业园公共体育馆、全民健身活动中心、国际农产品加工创客中心、标准厂房、区城内道路及管网工程、桥梁工程、综合管廊工程、交通设施等基础设施建设及等公共服务设施建设。", "labelB": "0"}
{"source": " 资料来源|气象宣传与科普中心", "target": " 资料来源|气象宣传与科普中心", "labelB": "1"}
{"source": "辽宁大连：对入境人员实行“14+7+7”管控政策", "target": "疫情输入风险陡增山西调整对重点人群管控措施", "labelB": "0"}
{"source": "如今从王子豪的照片来看，谣言显然不攻自破，虽然孩子长得更像妈妈，但在一些细节上明显也有宝强影子。同样父母的生出的孩子，颜值却有不少的差距，不得不让人感叹，遗传这种事真的没法说。如果你仔细观察就会发现，长得像父亲的儿子不在少数，长得像母亲的女儿也很常见。", "target": "如今马蓉在很多短视频平台上都有自己的账号，并且也发布了很多视频，粉丝数量不算多，视频播放量甚至不如很多小网红，有网友戏称马蓉已经沦落成“9线网红”。四年半的时间，说短不短，说长不长。【本文由大侠刘小胖原创，欢迎关注，带你一起长知识！", "labelB": "0"}
{"source": "志愿者为社区老人义务理发本报讯(记者刘玉娟通讯员魏晓柯文/图)为弘扬雷锋精神，昨日上午，郑州公交第四运营公司徐亚平志愿者服务队来到紫荆山南路永丰新城社区开展“学雷锋”义务理发志愿服务活动。志愿者一边按照老人的需求给他们修剪发型，一边和他们唠着家常。一上午时间，志愿者们先后为20多名老人免费理发。", "target": "新华社客户端上海3月6日电（记者丁汀）5日是学雷锋纪念日，中建三局三公司华东分公司的志愿者服务队来到上海市普陀区桃浦镇“阳光之家”，为这里的残障人士送上贴心礼物和暖心陪伴，为他们带来欢乐和温暖。据悉，自2015年开始，这支志愿者服务队每年都会定期到桃浦镇的“阳光之家”送温暖。", "labelB": "0"}
{"source": "西班牙室内五人制|巴塞罗那3-1哈恩帕莱索", "target": "33+10+8！巴特勒打爆联盟第一，联盟亚军摊牌，5人上双一哥都不装了", "labelB": "0"}
{"source": "  《李双双》选段洼洼地里好庄稼李凤君演唱", "target": "  《宇宙锋》选段出相府我悲愤恨怨演唱：汪俊丽", "labelB": "0"}
{"source": "为进一步维护本区社会治安秩序，现面向社会公开招聘警务辅助人员20名，主要负责辅助民警开展防范网络电信诈骗等日常相关工作。", "target": "报名地点：北票市凯润劳务派遣有限公司(北票市盛达大厦5楼)报名时需携带以下材料：1、《招聘报名表》2、本人身份证;3、学历、学位证;4、户口本(首页、本人页);5、退伍证或退出现役证明原件(此项只需退役军人提供)。附：《招聘报名表》北票市凯润劳务派遣有限公司2021年3月2日", "labelB": "0"}
{"source": "  笑傲江湖：一出决斗能接连反转，这俩小子逗蒙郭德纲，剧情绝了！", "target": "  笑傲江湖：最萌“小演员”到现场，郭德纲抱着不撒手，太好玩了", "labelB": "0"}
{"source": "此前巩晓彬在采访当中表示，丁彦雨航至今还没有归队训练，而球队对于他伤病的恢复情况也不是非常的了解，这一席话显然让丁彦雨航有些无法接受。如果丁彦雨航因为个人的健康问题无法在CBA联赛获得出场的时间和机会，那么他很难拿到此前合同当中的顶薪。对于目前的情况，球迷们怎么看呢？", "target": "复出之后谁都防不了？事实证明，丁彦雨航没有主动给俱乐部汇报自己的最新近况，那么作为俱乐部是否可以主动询问丁彦雨航的伤情呢？作为主教练巩晓彬是否可以主动关心爱徒伤情呢？", "labelB": "0"}
{"source": "华妃浣碧合体！蒋欣机场偶遇蓝盈莹亲密拥抱热聊", "target": "搜狐娱乐讯（视觉中国/图文）2021年3月6日，北京，徐璐现身机场。她清早机场获粉丝送小恐龙超开心。徐璐摘口罩露白嫩皮肤水嘟嘟。徐璐开心喝早茶。徐璐甜笑比v。", "labelB": "0"}
{"source": "              图文来源|国聘 图文编辑|成小龙 审核编辑|段海霞 责任编辑|祁洁 陇桥学院就业指导服务中心", "target": "      编辑：周承芳 来源：招商银行招聘", "labelB": "0"}
{"source": "美媒：国会骚乱当天，FBI恐怖分子监控名单上数十人都来了华盛顿", "target": "美国司法部起诉15名冲击国会大厦示威者", "labelB": "0"}
{"source": "星爷为了博女神开心，花光了所有积蓄买花，真的被打动了", "target": "  喜剧之王：星爷实力演绎紧张，各种程度不同，却被嫌弃不会演戏", "labelB": "0"}
{"source": "  在柬埔寨，经常看到农村妇女去捉鱼", "target": "对于这部俱乐部自己拍摄的纪录片，重庆球迷观看后感想如何？张外龙主动为纪录片拍摄出主意小田说，当俱乐部告诉张外龙要在2020赛季拍摄一部纪录片时，后者立刻表达了会全力支持的态度。值得一提的是，张外龙还主动发给了小田一部其他俱乐部之前拍摄的纪录片。在球队官方微博下，重庆球迷表达了自己在看片后的感想。", "labelB": "0"}
{"source": "西甲球迷开心了！梅西留队的可能性非常大，巴萨正给他找最强搭档", "target": "【球星集锦】关键先生！全能硬汉巴特勒33+10+8关键得分击退爵士", "labelB": "0"}
{"source": "泰山队保住了！据“天眼查”最新消息显示，济南文旅旗下的相关企业目前已经完成更名，鲁能俱乐部将再次将“泰山队”进行申报。至于为何球迷这么喜欢“泰山队”是因为，1993年12月2日，山东泰山足球俱乐部挂牌，宣告了山东省第一家职业足球俱乐部的诞生。“泰山”二字与山东足球的底蕴紧密结合，牢不可分。", "target": "1月11日，《足球报》报道，中超共有4家俱乐部名称不符合要求，其中包括以原名字上报的长春亚泰和以新名字上报的山东泰山报道称，其中“长春亚泰”和“青岛黄海”，都因名称内含有俱乐部股东名称，不符合“六点规范”中的第3款，被足协否决；而“山东泰山”和“武汉众邦”则分别是因为与文旅集团以及卓尔集团的下属企", "labelB": "1"}
{"source": "女记者变身拳击手，意外得知未婚夫的秘密，瞬间心凉", "target": "近日，浙江丽水。澎湃新闻对话90岁老人陈金英，3天前她还完了2077万债务的最后一笔。她说她拒绝破产清算，还款的这10年很难，被人骂是骗子，但做人要讲信用。", "labelB": "0"}
{"source": "  影视：李佳说她只想嫁给靳东", "target": "  影视：“正牌女友”陈乔恩挑衅林月佟大为告别过去", "labelB": "0"}
{"source": " 【精彩时刻】卡明斯基妙传纳迪尔底角三分稳稳命中！", "target": " 【精彩时刻】海沃德连线拉梅洛-鲍尔超远三分稳稳命中！", "labelB": "0"}
{"source": "光头吉特巴《月下情缘》音乐动感，光头老师舞步专业好看", "target": "  吉特巴《爱的世界只有你》双人版，活泼动感的舞步，简单又快乐", "labelB": "0"}
{"source": "00后小伙为“拿提成”，自断手臂", "target": "相信“男友”送自己房子女子被骗13万元", "labelB": "0"}
{"source": "“劣迹艺人”可被永久抵制来源：新华社新华社北京2月5日电（白瀛、胡梦雪）中国演出行业协会5日发布新制定的《演出行业演艺人员从业自律管理办法》。根据办法，“劣迹艺人”将受到协会会员单位1年期限至永久期限的联合抵制，且须在联合抵制期限届满前3个月内提出申请，经同意后才可继续从事演出活动。", "target": "近期，出现了若干演艺人员违反社会公序良俗的事件昨日，中国演出行业协会在相关主管部门指导下，制定并正式推出《演出行业演艺人员从业自律管理办法》（简称《管理办法》），首次明晰演艺人员从业规范，首次明确联合抵制和复出规定。", "labelB": "1"}
{"source": "张柏芝友善示好被拒，4次打脸让大家知道有种友情叫那英与王菲！", "target": "《浪姐2》那英和张柏芝演绎什么叫绵里藏针，两次交锋谁赢了？", "labelB": "0"}
{"source": "国家药监局：停止酚酞片和酚酞含片在我国的生产、销售和使用", "target": "这2种药品停止在我国生产、销售、使用，已上市的要召回并销毁！", "labelB": "1"}
{"source": "  拳皇2000中韩对抗：程龙的哈希那能叫哈希吗？那得叫护国神拳！", "target": "  拳皇2000：小孩与建林这样打来打去，玛丽反而成了关键人物", "labelB": "0"}
{"source": "累计确诊病例5009例，累计治愈出院病例4838例，无死亡病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者13例（均为境外输入）；当日转为确诊病例1例（为境外输入）；当日解除医学观察15例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者254例（境外输入249例）。", "target": "2月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，均为境外输入病例（广东5例，陕西2例，天津1例，上海1例，四川1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。", "labelB": "0"}
{"source": "新京报讯1月8日16点38分，鹿晗工作室发布公告称，“原定于1月9日举行的鹿晗2021巡回演唱会重庆站取消演出，退票等工作将陆续启动，对所有已经购票的歌迷表示诚挚的歉意。”鹿晗此前为演唱会彩排。", "target": "  自己开车去看薛之谦演唱会", "labelB": "0"}
{"source": "翻背拳具有动作隐蔽、突发性强、命中率高的特点。无论在进攻还是防守中，都可迅速击中敌方的面部或眼睛，使其暂时失明，为下一轮进攻奠定基础。大家一定对下面这个李小龙的经典动作记忆犹新。广告也精彩！如果您认为本文章好，就请点击下方广告↓↓↓支持功夫武术酷！", "target": "扬子哥教你格斗 蓝字关注我们  科学揭秘中国功夫“有多快”？武术冠军高科技实测拳头速度！", "labelB": "0"}
{"source": "新华社照片，莫斯科，2021年2月24日2月23日，在俄罗斯首都莫斯科，俄罗斯联邦共产党中央委员会主席久加诺夫向无名烈士墓献花，纪念祖国保卫者日。2月23日曾是苏联建军节，苏联解体后俄罗斯将这一节日改为祖国保卫者日。", "target": "俄罗斯卫星通讯社援引美国得州当地媒体KCENTV从得州警方处获得的消息称，该州米拉姆县由于列车与货车相撞，引发爆炸和火灾，但没有人员受伤，附近居民也均被疏散。这起事件发生在距离休斯顿219公里外的卡梅伦镇铁道交叉口处，时间是周二早晨。据警方消息，一辆运输汽油等化学物品的列车与货车相撞。", "labelB": "0"}
{"source": "其中，英斯单刀破门、阿姆斯特朗进球，南安普顿2-0淘汰狼队晋级足总杯八强。全场比赛结束，南安普顿2-0淘汰狼队晋级八强，他们将在1/4决赛中对阵伯恩茅斯。第58分钟，毕尔巴鄂竞技获得右侧角球机会，穆尼亚因主罚将球挑传禁区中路，马丁内斯高高跃起头球攻门得手，毕尔巴鄂竞技扳平比分，1-1！", "target": "亚特兰大20分钟打入3球。第21分钟，伊利契奇中路送出斜塞，禁区内穆里尔得球后外脚背弹射，西里古将球扑出后穆里尔跟进补射破门，亚特兰大3-0都灵。亚特兰大本赛季10胜6平4负排在意甲第7位，他们的进攻高效，但防守问题也不小。球员离队后，亚特兰大的整体进攻防守体系还是受到了一定影响。", "labelB": "0"}
{"source": "  水货现形！巅峰刘易斯4次残暴击倒格兰特，竟然近距离上勾KO对手", "target": "  100KO率的巅峰泰森竟不能KO他，还输掉4个回合，蒂尔斯堪称怪兽", "labelB": "0"}
{"source": "黄山市考录办公示！这些人拟录用2020年度公务员！", "target": "九江市2020年考试录用公务员（公安、检察系统）拟录用人员公示", "labelB": "0"}
{"source": "  球场上最硬的回应！威金斯对麦基的复仇之扣！", "target": "  武磊球场高光时刻：不知疲倦的奔跑与破门差之毫厘也同样精彩", "labelB": "0"}
{"source": "作为从事艺术、教育和国际交流工作的代表，她对“陶瓷文化如何走出去”提出了自己的见解。张婧婧所在的景德镇陶瓷大学是中国唯一以陶瓷命名的高等教育机构，具有国际陶瓷文化交流的悠久历史，与全世界四十多个高校及国际组织建立了合作关系。", "target": "重庆文化界一位见证三峡文物抢救性保护工程的退休干部说，当年抢救性保护的文物中，三峡博物馆和三峡库区部分区县博物馆展示出一小部分，白鹤梁、张飞庙等全国重点文物保护单位研究利用情况较好，另外相当多的文物仍在“沉睡”中。", "labelB": "0"}
{"source": "不给春节团聚设置超出防控需要的障碍一图看防疫加码“六不准”", "target": "中新网评：地方制定“春节返乡”政策不能只图自己省事", "labelB": "0"}
{"source": "    事业单位               ", "target": "    编辑：宋伟涛 审核：李明 来源：招商银行招聘 图文来源网络如有侵权请联系删除", "labelB": "0"}
{"source": "@北京市民过年想放烟花先了解这些", "target": "烟花爆竹售卖首日:市民提前两小时排队", "labelB": "0"}
{"source": "继上个赛季大踏步成长后，本赛季东契奇进一步在稳定性与失误控制等细节方面下足功夫，成为联盟最炙手可热的新星。 但东契奇优异的个人状态，没能转换成独行侠队的胜利，赛季至今，独行侠队仅取得9胜13负的战绩，在竞争激烈的西部，只能排到第十三名，仅优于鹈鹕与森林狼两支球队。 很显然，如果独行侠本赛季想要冲击季", "target": "当西部第五的太阳队遇到垫底的鹈鹕队会摩擦出怎么样的火花，今天锡安带领着鹈鹕队就给出了完全的诠释，没错，是一场完场，全方面的压制，锡安用近乎完美的表现打得对面的太阳队完全没有脾气。  全场比赛下来，锡安出战32分钟，投篮14中12，三分球1中1，拿下28分7篮板6助攻，正负值高达+37。要知道重点在哪", "labelB": "0"}
{"source": "山东鲁能泰山通过工商变更名称改为山东泰山足球俱乐部", "target": "系统显示山东鲁能已更名为“山东泰山足球俱乐部” 2月6日讯国家企业信用信息公示系统显示，山东鲁能俱乐部昨日已经完成工商信息名变更，“山东鲁能泰山足球俱乐部”更名为“山东泰山足球俱乐部”。  收藏 举报", "labelB": "1"}
{"source": "  古惑仔：这大概是最精彩的“葬礼”了吧，整整看了三遍，演技精湛", "target": "自此肖战的各种绯闻接连爆发负面消息层出不断，据说肖战粉丝捅了不少其他的圈子，包括汉服圈游戏圈等等，甚至不少人被他的粉丝攻击因此那些人都联合起来抵制肖战反对他出现在任何荧幕上，因此不仅肖战的代言遭了殃他所有参与的节目和饰演的作品也都遭到了低分评价。", "labelB": "0"}
{"source": "北海便民信息：二手交易、房屋租售、生活服务（3月1日）", "target": "北海便民信息：二手交易、房屋租售、生活服务（2月27日）", "labelB": "0"}
{"source": "“打我有记忆起，妈妈就是个中年妇女的样子。所以我总忘记，妈妈也曾是个花季少女。”今年春节，电影《你好，李焕英》引发全民热议，“母女情”戳中无数人泪点。如果真的可以穿越时光，你想不想看看，妈妈年轻时的模样？想不想知道，妈妈年轻时未实现的“遗憾”？", "target": "但父母的爱，是其中最深沉如许，最炙热永恒，最不求回报的奉献。这些才是电影想传达的核心与我们得到的感悟，其它电影本身的精巧或者槽点已经显的不那么重要了。除了爱，电影里：“人只要有一股不服输的精神，就会有光彩。”笑容中浸满了泪水，泪水中流淌着感悟。", "labelB": "0"}
{"source": "与其他项目不同，冰壶的国际大赛在2018年以前只有冬奥会和世锦赛，其中最早诞生的是1968年脱胎自苏格兰杯的世锦赛。2022年北京冬奥会上，男子、女子以及混双将各有10支队伍参赛。世界冰壶联合会市场开发主管斯科特表示：“我们知道没有冰很难推广我们的冰壶运动，陆地冰壶是打开当前困境的有效手段。", "target": "在100米蝶泳中她游出了世锦赛决赛亚军的成绩，而在200米蝶泳比赛中更是刷新了近三年世界泳坛该项目的第一好成绩，是中国游泳队最大奥运夺金点。", "labelB": "0"}
{"source": "篮球——CBA第二阶段：浙江广厦控股胜苏州肯帝亚", "target": "新华社体育图片每日佳作", "labelB": "0"}
{"source": "前队友：姆巴佩的偶像一直是C罗，他很想去皇马 前皇马、巴黎球员赫塞-罗德里格斯最近接受了进球网采访，他表示姆巴佩的偶像一直都是C罗，并相信这位法国巨星未来会加盟皇马。  赫塞说道：“姆巴佩真的很想为皇马效力，他的偶像一直都是C罗。姆巴佩的心爱着皇马，我相信他未来会加盟的。” 姆巴佩与巴黎圣日耳", "target": " 阿斯报消息，皇马收购姆巴佩的操作开始升温，并且这笔交易进行到了决定性阶段，巴黎正加大努力说服这名前锋续约，因此很快姆巴佩的未来就将水落石出。 姆巴佩在对蒙彼利埃的赛后表示他还未就续约与否做出最终决定，不过法国人承认假如自己续约，那么就不会在短期内寻求离队，阿斯报表示这番言论其实有两种解释：一", "labelB": "0"}
{"source": "1月10日，前国家羽毛球队总教练李永波到访中山，和一众羽毛球爱好者交流。我也希望我有一天能够跟中山，在羽毛球这个领域里做更多的事情。记者：江志涛编辑：侯瑞霞总编辑：李庆辉*公众号如需转载中山新闻原创内容，请联系后台！如授权，请注明来源“中山新闻”，否则视为侵权！", "target": "  羽毛球女将赛中现场换汗衣，技能娴熟干净利索", "labelB": "0"}
{"source": "亚特兰大VS皇家马德里欧冠赛事前瞻分析：亚特兰大有望抢占先机", "target": "巴塞罗那漏洞多埃尔切有机会，亚特兰大占优皇马难？伯恩茅斯稳", "labelB": "0"}
{"source": "晨梧双影·电影推荐：孟子洋《七号房的礼物》", "target": "廉政风云：张家辉主演香港犯罪电影，气质拿捏死死的", "labelB": "0"}
{"source": "中国驻洛杉矶总领馆向留学生及侨胞发放“春节包”", "target": "中国驻澳使馆向留澳学子和侨胞发放“春节包”", "labelB": "0"}
{"source": "勇士系列赛事在此宣布原定于春节前举办的三场比赛：勇士的崛起巅峰之夜、勇士的荣耀年终盛典、勇士的荣耀开年盛典延期至疫情好转之后举办。", "target": "浙江省首届生态运动会工作总结会1月8日上午，浙江省首届生态运动会工作总结会在北仑举行。会上，毛鹏飞就2020年浙江省首届生态运动会整体情况进行介绍。各市体育部门主要负责人和6家承办单位分别作交流发言。", "labelB": "0"}
{"source": "  钓鱼：日月潭钓出的野生大花鲢鱼！", "target": "下着大雪在钓鱼，竟然还拉上一尾60多斤的巨物 ", "labelB": "0"}
{"source": "  别离：于和伟隔着阳台和李小冉聊天，心中还有对方，但没人先开口", "target": "  下一站别离：于和伟得知陶陶是自己的亲生女儿，前妻隐瞒真相", "labelB": "0"}
{"source": "当选东部周最佳球员！哈登回应获赞，专注的大胡子冲击总冠军", "target": "  国产格里芬？场均一扣太轻松，辽宁张镇麟花样扣篮来袭", "labelB": "0"}
{"source": "  🏀二次篮板球如何抢占先机教学", "target": "  主播吃鸡了：细节细节！托马斯决赛圈打包吃鸡教学！", "labelB": "0"}
{"source": "“把你的心我的心，串一串，串一个同心圆”这熟悉的歌词，好像从来都未曾被大家遗忘，时至今日依旧是大家经常会演唱的名曲，不得不说当年的小虎队真的是太厉害了，短短几年的时间就火遍全国，创作出了很多经典之作，现在真的很难有组合可以达到他们的成就了。", "target": "隔年后的2008年，正值娱乐圈腾飞之际，黄晓明嗅到了即将到来的“流量时代”，便以每股3块钱的价格，认购了华谊兄弟180万的原始股。就在黄晓明打着高尔夫、品着红酒的时候，另一桩好消息传来，2009年10月30日，华谊成功上市，而黄晓明手中的原始股的价值也开始呈几何倍数增长，市值瞬间翻了几倍。", "labelB": "0"}
{"source": "张艺谋告诉刘浩存电影电视都可以拍！爱惜自己的羽毛不能过度消耗", "target": "王源在美颜滤镜下的样子有，忽胖忽瘦真的太搞笑了", "labelB": "0"}
{"source": "爱情太卑微！张碧晨未婚产子，佟丽娅坚守家庭，没想到朱丹更是委曲求全", "target": "聪明反被聪明误，华晨宇都没有想过自己会凉得那么快！", "labelB": "0"}
{"source": "【爱国卫生】坚持常态化做好爱国卫生行动", "target": "疫情防控指南——商场篇", "labelB": "0"}
{"source": "澳网男女单打四分之一决赛今天进行了四场比赛，首先开始的是大阪直美对阵谢淑薇。战胜哈勒普后，半决赛小威将对阵她的接班人大阪直美，这同样是一场非常值得期待的比赛。现在，男女单打四强已经决出了德约、卡拉采夫、大阪、小威四名选手，明天将决出另外四名选手。", "target": "今日的2021年澳网男单八强战焦点战，八次赛会男单冠军德约科维奇，在输掉第一盘的情况下以3-1逆转德国选手兹维列夫。随后的半决赛德约科维奇将对阵本次比赛最大的黑马卡拉采夫，后者在今天的八强战里3-1淘汰18号种子迪米特洛夫，迪米在第三盘意外受伤但他接着坚持打完了比赛。", "labelB": "0"}
{"source": " 新华社图表，北京，2021年2月28日 图表：表7：2020年房地产开发和销售主要指标及其增长速度 新华社发", "target": " 新华社图表，北京，2021年2月28日 图表：图10：2016-2020年快递业务量及其增长速度 新华社发", "labelB": "0"}
{"source": "九江通报“船只侧翻七人落水四人死亡”：聚众赌博逃离", "target": "海浪蓝色警报持续！东海等海域将出现3到5.5米的大浪到巨浪区", "labelB": "0"}
{"source": "符龙飞是一位非常有实力的唱跳歌手，舞台上的他霸气十足，非常有魅力。孟佳是韩国女团出身，跳舞实力超强，在《乘风破浪的姐姐》第一季，最终成功成团，其实这结果并不意外，毕竟舞台上的实力在那摆着呢。歌手冯提莫这次也受到活动主办方的邀请，她在之前曾经参加过《宇宙打歌中心》。", "target": "在近期看到了孟佳冯提莫等参加宇宙之夜的艺人禁忌点被曝出后，也就明白原来各个节目真的存在剧本的。所以也是通过各个蛛丝马迹以及艺人禁忌点被曝出等事件来看，现在能确定，综艺节目真有剧本！", "labelB": "0"}
{"source": "瓜皮中单打篮球！这球技我也是无语了", "target": "  摩旅骑行五省40天，回家好好工作，明年继续用车轮丈量祖国大地！", "labelB": "0"}
{"source": "欢迎你，马泰奥-达米安", "target": "马丁内利重回训练场“精神小伙", "labelB": "0"}
{"source": "  梦：阔少买羊送给村花，遭到臭骂，下秒阔少直接要剁了吃肉！", "target": "  箭在弦上：大佐仗着人多，居然欺负到黑帮头上，下秒笑不出来了", "labelB": "0"}
{"source": "【台球资讯】WSTPro系列赛揭幕奥沙利文等人点评颜丙涛夺冠", "target": "WSTPro系列赛，“出租车司机”加里威尔逊打出147！", "labelB": "0"}
{"source": "网传周杰伦与一名空姐有私生子，周杰伦：要黑也不去看看对象", "target": "周杰伦：要黑也不看对象，我不是蒙娜丽莎的老公", "labelB": "1"}
{"source": "    ▌来源：中国消防 ▌编辑：小美", "target": "    ▌来源：江西消防、萍乡消防 ▌转自：中国消防", "labelB": "0"}
{"source": "刘勇课堂|陈氏太极拳新架一路二段第18式", "target": "太极拳的最难学是什么？", "labelB": "0"}
{"source": "(杨杰)链接：长沙5G工业互联网及软件产业园二期项目是本次项目集中开工的主会场，位于雨花经开区湖南工业机器人产业示范区，总用地面积27亩，项目总投资2.1亿元。", "target": "（3月1日上午，2021年全省重大项目集中开工暨娄底市第一批重大项目集中开工活动举行）3月1日上午，2021年全省重大项目集中开工暨娄底市第一批重大项目集中开工活动举行。市委书记、市人大常委会主任刘非，市委副书记、市长杨懿文出席娄底分会场开工仪式。", "labelB": "0"}
{"source": "影热点：李易峰的女友原来是她", "target": "  李易峰捉弄李沁，李沁朝峰峰的屁股飞起来一脚，把他屁股踢开花", "labelB": "1"}
{"source": " 小年到来年味浓，大街小巷灯笼红。  球会即日（2月4日）起开放球场，欢迎金沙湖会员和业主朋友前来挥杆迎春~", "target": " 值得纪念的美好瞬间 尽情绽放的蓝魂热血 球星面对面活动燃擎落幕，追忆蓝色初心", "labelB": "0"}
{"source": "第一节比赛，马刺德罗赞和德章泰穆雷相继命中两分，小乔丹和布朗也在内线砍下4分，两队你来我往，互相对攻。珀尔特尔和德章泰穆雷相继打进两分，乔哈里斯回应三分，布朗再砍两分，珀尔特尔又命中中投，德章泰穆雷上篮打进，马刺追上篮网。", "target": "先是马刺的沃克抢投了一个三分，哈登压节奏最终面对珀尔特尔抛投不进，马刺下一个回合三分不中后，欧文运到前场把球给到哈登，哈登又给到欧文，但他助攻布朗的时候出现失误，德罗赞助攻米尔斯三分射进，还剩一分钟分差追到108:104仅剩4分！", "labelB": "0"}
{"source": "她在新片《我的姐姐》中剪短了头发。这一次，张子枫是一个姐姐。说着四川话的小姐姐。和她配戏的有肖央。经历过的成年人都会明白。一边是不堪重负却又无法割舍的亲情与责任。一个失败的成年人独力抚养着年仅五岁的儿子。遑论本片中的安然。一对想要有个儿子的父母。在女儿上大学的时间里，终于生了一个儿子。", "target": "但仍有不少小花，即便身处大女主位置，却仍然演着傻白甜的演技人设，让观众如鲠在喉。面对90后、95后以及00后的青年演员们，占据“大女主”位置的85后女演员们，她们的“危机”是真的来了。", "labelB": "0"}
{"source": "本场比赛就整体实力而言新疆队占据了绝对的优势，但是比赛场面却表现得过于焦灼，新疆队的锋线全面哑火，上半场就连内线也没有展现出应该具备的水准。到了第二节，双方在进攻端仍然难分伯仲，新疆队通过克拉克和周琦的发挥，始终和首钢队紧咬比分，整个上半场新疆队在篮板球方面占据优势，但是失误端却高于首钢。", "target": "北京时间3月6日，辽宁大战上海的巅峰对决，在第3节出现了跌宕起伏的剧情，辽宁队一度被对手反超10分，但是却靠着赵继伟的表现给打回来了，最终81-83只落后2分，不过他们打的仍然不够好。", "labelB": "0"}
{"source": "杜兰特最新伤情！纳什透露回归在即：有明显进步，已参加投篮热身", "target": "瘦腿瘦腰其实不难，每天床上练习这2个体式，一个月瘦成美丽的线", "labelB": "0"}
{"source": "广东宏远可以说是最近几年最成功的篮球俱乐部，他们多次拿下CBA总冠军，还培养出了许多优秀的男篮国手。广东男篮啦啦队队长黄逸辉被称为最美篮球宝贝，她身高173，长相清纯漂亮，让很多球迷为之心动。", "target": "二临男篮一往无前样样帅气三分投得准快攻来的狠过人如闪电配合无极限新生杯比赛已经落下帷幕，再度回首，我们见证了二临男篮的成长、团结与拼搏。~大总结~新生杯的比赛已经结束，感谢在赛场下努力训练、赛场上拼搏的每一位二临人。", "labelB": "0"}
{"source": "疫苗、脱贫攻坚、冬奥会…全国政协对这些问题都作出了回应", "target": "北京冬奥会能否如期举行？郭卫民：稳步推进，筹备顺利", "labelB": "0"}
{"source": "  国外美女告诉你什么是真正的冬泳，别再被骗了", "target": "在《剥丝抽茧》的主持人来到孔蒂身边的时候，孔蒂直接开车扬长而去，根本不想理会这个记者。不少国米的球迷还是觉得孔蒂非常的“没意思”。因为之前有许多的球员都以领到金貘奖取乐。可以说这个就像是意大利足坛的一个“烂番茄奖”，球迷喜欢看球员或者教练领奖。一些球员大度的领下金貘奖之后还受到了更多球迷的喜爱。", "labelB": "0"}
{"source": "留京过大年年味不打折", "target": "留京过大年年味不打折", "labelB": "1"}
{"source": "东京奥组委主席宣布辞职，原因是...", "target": "国际奥委会：充分尊重森喜朗的决定", "labelB": "0"}
{"source": "女排两代队长西装照，惠若琪身材圆润有魅力，朱婷仙气飘飘似仙女", "target": "切尔西获利！欧足联做法引争议", "labelB": "0"}
{"source": "广场舞《小爱河》动感旋律，舞蹈优美大方", "target": "甜美情歌广场舞《除了想你还是想你》旋律优美，好听醉了", "labelB": "0"}
{"source": "红色，一个独特而非凡的颜色。在中国，红色传统上表示喜庆，每逢佳节大家都喜欢用红色装饰，像中国结，红灯笼等，寓意平安、吉祥，顺利。红色还象征危险，鲜艳夺目极具警示作用，比如十字路口的红灯，我们公司的红线区域。", "target": "  爸爸嫌弃妈妈做的饭菜不好吃，下一秒被儿子踢出家门！", "labelB": "0"}
{"source": "广州卫健委最新发布，2021年2月22日0时至24时，广州市新增境外输入确诊病例9例。1月5日从尼加拉瓜前往墨西哥，2月2日从墨西哥出发，先后乘坐AF179、CZ348航班于2月5日飞抵广州入境，按全程闭环管理程序转运至集中隔离点，集中隔离期间检测新冠病毒核酸阳性，即转广州市第八人民医院隔离治疗。", "target": "新增境外输入无症状感染者1人。新增境外输入确诊病例2例：确诊病例1:中国籍。新增境外输入无症状感染者1人无症状感染者:中国籍。从埃及乘3U8392次航班于2月20日抵蓉,入境后即被集中隔离。2月21日因新冠病毒核酸检测阳性,诊断为无症状感染者,转送至定点医院隔离治疗。", "labelB": "0"}
{"source": "孙准浩今日抵达济南，有望参与泰山队第二阶段冬训", "target": "鲁能7大主力缺席第一阶段冬训", "labelB": "0"}
{"source": "世界信鸽历史上曾记载着这样一个故事：比利时赛鸽名家两次荣膺巴塞罗那国际大赛总冠军的凡布利安那用其一羽15岁的大名鸽“老牛”号，配“老牛”的女儿“美雷号”缔造了一羽伟大波城875KM全国冠军“幼牛”号。这则意味深长的故事，透露出三个信息： 其一，这么年老的种雄还能使蛋受精，证明了它超强的繁殖能力；基", "target": "北京时间1月28日凌晨4点，20/21赛季西班牙国王杯1/8决赛迎来一场焦点战役。在巴列卡斯球场，巴塞罗那客场2-1逆转西乙球队巴列卡诺晋级八强。弗兰-加西亚为巴列卡诺首开纪录，梅西和德容先后破门帮助巴萨逆转。此外，德容、普吉和梅西先后射中过一次门框。梅西与队友庆祝德容梅西特林康特林康被绊倒", "labelB": "0"}
{"source": "在意甲第9轮的比拼过程中，罗马客场0:4惨败那不勒斯，这对于罗马球队来说，也不是特别合理的一次表现。虽然在之前的比拼过程当中，罗马取胜的次数并不多，但如此大比分输给那不勒斯，也就证明了整场比赛当中的罗马球队并没有拿出合理的状态。华体会赞助沃尔夫斯堡 作为罗马主帅的丰塞卡，在当前也对球队的一些表现做出", "target": "曾经皇马高价引进阿扎尔，不过这位球员的伤病问题严重影响了他的状态，所以皇马也无法真正迎来这位球员的巅峰水准，目前阿扎尔的身价只剩6000万欧元。不过，皇马要是顺利将其出售，也能得到一定的资金回笼。相关消息指出，曼城已经成为阿扎尔的潜在下家，有望在之后将其签下。  从目前的状态来看，阿扎尔已经为皇马出", "labelB": "0"}
{"source": "广角新春行：备战省运会运动员一天训练7小时", "target": "陈博雅集训一个月学到了什么？进攻动作改进，之前不标准导致肩伤", "labelB": "0"}
{"source": "打乒乓膝盖痛怎么办？国乒队医的几点忠告，快收藏起来", "target": "少儿体能训练：第八天任务", "labelB": "0"}
{"source": "刘之冰连续以朴重、当真、敬业的气象示人，多年的演绎生计积累的深沉功力，而刘之冰的情绪生存也备受眷注。刘之冰和现任媳妇如萍两片面连续都是圈内的典范伉俪，很罕见人晓得实在刘之冰此前另有过一个媳妇名字叫做冯丽萍。", "target": "文娱圈中有这么一对伉俪，他们二人都属于自带流量和热门的人物，不管走到何处，都邑受到注视，同时他们二人身上的负面标签也最多，饱受争议，是以起先他们成婚时许多人并不看好。这对伉俪即是汪峰章子怡伉俪。", "labelB": "0"}
{"source": "泰国副总理谈中国疫苗“接种感”：不痛，感谢中国疫苗！", "target": "泰国开始接种中国新冠疫苗", "labelB": "0"}
{"source": "靠一首歌赚了上亿元，开豪车住豪宅，如今这位“广东雨神”怎样了", "target": "俄罗斯网红堪比美人鱼，在水中自由秀出火辣身材", "labelB": "0"}
{"source": "这一吻，又咸又甜！今天千岛湖举办了一场“竞技场上的婚礼”，主角是两位亚运冠军！", "target": "河南省体育局、河南省教育厅关于印发《智慧中原2021年河南省青少年线上智力运动会竞赛规程》的通知", "labelB": "0"}
{"source": " NBA常规赛湖人队对阵雄鹿队，最终湖人队113-106战胜了雄鹿队，詹姆斯砍下了34分5篮板8助攻，字母哥得到了25分12篮板3助攻的数据，在关键时刻詹姆斯用一记三分球+一个扣篮杀死比赛，他看起来依然在统治比赛。而字母哥虽然是拼尽全力，但是却显得捉襟见肘，不是字母不够拼，奈何本事就那么多，不是", "target": "输给了篮网，又输给了湖人，两场比赛验出了雄鹿这个赛季的成色。接连不敌詹姆斯和杜兰特，字母哥面对两大MVP，暴露出了自己的缺陷。以雄鹿目前的状况，本赛季又很难夺冠。这是字母哥选择和雄鹿提前续约5年2.28亿美元必须直面的境况，也可能是他必须付出的代价——留在雄鹿很难夺冠。  雄鹿在过去两个赛季都夺得了", "labelB": "1"}
{"source": "单身汉的生活就是简单，随便一个菜就能吃一顿，节省了不少麻烦", "target": "  外国小作坊生产螺旋桩只是简单焊接一下就卖几千一根，真暴利！", "labelB": "0"}
{"source": "△第四届社会主义核心价值观主题微电影（微视频）5分钟类一等奖作品：蓝色卫士", "target": "第四届社会主义核心价值观主题微电影优秀作品——《中国梦·我的梦》 如涉及版权问题，请尽快联系我们删除！", "labelB": "0"}
{"source": "2月14日，在情人节这一天，我国体坛传来了一个好消息，那就是名将张冬、马青两位选手在训练场上举办了一个意义非凡的婚礼！实际上两位选手早早就领证了，但是由于疫情和训练繁忙的缘故一直迟迟未能举办婚礼，因此在这样情况下中国皮艇队也为他们精心策划了一场婚礼，真的是非常特别了呢！", "target": "邹凯是我国奥运历史上第一个获得5枚金牌的运动员，然而相比奥运佳绩，他和妻子的爱情则更为外界关注。1米58的奥运五冠王娶了颜值身材俱佳的艺术体操运动员周捷，两人悬殊的身高差成为了体坛罕见夫妇。", "labelB": "0"}
{"source": "中新网新疆新闻1月8日电（奉鑫琪）今年的1月10日是第35个“110宣传日”更是首个“中国人民警察节”。为迎接首个“中国人民警察节”，1月8日，新疆塔城边境管理支队阿布都拉边境派出所深入辖区开展首个“中国人民警察节”暨第35个“110宣传日”主题宣传活动。", "target": "第二拨寒潮来袭，今明两天最低温度将达到-5℃。为最大限度减少寒潮损失，保护供水设施安全，市自来水公司将在全市部分区域实行限时停水。同时为方便停水区域的市民，市自来水公司设置了25个应急取水点。", "labelB": "0"}
{"source": "南郑刘文杰拒服兵役被罚7.2万元，纳入失信记录！", "target": "罚7.2万元！95后小伙拒服兵役还有一系列严重后果", "labelB": "1"}
{"source": "  沈阳拜访做漂达人，他做出的漂掰不断、砸都砸不烂真是牛", "target": "  钓友辽宁湖库寻大物，开杆就钓获大青鱼真正感受到大物的力量", "labelB": "0"}
{"source": "  【徐静雨】保罗目前还是优秀球员吗？根本不是，他是严重高薪低能", "target": "  网球王子：真田看不见的发球", "labelB": "0"}
{"source": "阿根廷卫生部长因疫苗接种丑闻辞职", "target": "巴西单日新增确诊病例逾5万例累计确诊超1008万例", "labelB": "0"}
{"source": "《你好，李焕英》告诉我们：良好的母女关系是如何治愈一生的", "target": "《你好，李焕英》告诉我们：良好的母女关系是如何治愈一生的", "labelB": "1"}
{"source": "福原爱和江宏杰。如今据日媒《周刊文春》报道，福原爱与江宏杰已经离婚。1众所周知，福原爱、江宏杰算是“青梅竹马”。只不过最开始的时候，福原爱还不敢答应。她担心江宏杰是一时兴起，会伤害两个人。福原爱是体坛名人，而江宏杰并没有什么知名度。福原爱更是成了江宏杰的“迷妹”。", "target": "表面温柔阳光的大男孩江宏杰，私底下其实是这样一个浑身充满负能量的语言“恶魔”，从他口中说出来的一句句恶毒的言语，就像匕首一样一次次刺向自己的妻子，不见红，却无形中毁了一个女人内心的愉悦与安宁，进而毁了自己的婚姻。", "labelB": "0"}
{"source": "头像《高柏》", "target": "老妻少夫病成这样了还折腾呢，接受电台采访，被称作明星夫妻", "labelB": "0"}
{"source": "王晶找人复制“周星驰”，谁是“复制品”？结果又如何？", "target": "  周星驰金典爱情回顾", "labelB": "0"}
{"source": "三分45中4！火箭惨败一夜创队史投篮命中率新低三分45中4！火箭惨败一夜创队史投篮命中率新低缩小字体放大字体收藏微博微信分享33北京时间3月1日，休斯敦火箭在主场以84-133大比分惨败给了孟菲斯灰熊。此役，火箭不仅吞下了11连败，同时他们的三分球45投仅4中，无限刷下限。", "target": "库里在其生涯面对湖人的32场比赛中，场均只能够拿到20.6分，是其面对的所有西部球队中场均拿到分数最低的，这也是在面对联盟所有球队中第3低的。快船本场末节最后4分钟9投0中，这是过去10个赛季中在没有命中的情况下投丢最多的一次。同时，火箭靠着这场比赛也成为了NBA历史上主场输分第八多的球队。", "labelB": "1"}
{"source": "在足球比赛中身体对抗是常有的事，往往在身体对抗中我们就能够看出一个球员的素质，“忍一时风平浪静，退一步海阔天空”，在球场上这句话是非常正确的。但是如果控制不住自己的情绪很有可能会酿成非常惨痛的后果，即使现在拥有良好的开端，巨大的优势都会转眼即逝，北京时间1月27号的一场意大利杯1/4决赛上就上演了一", "target": "据《阿斯报》报道，如果被证实存在种族歧视行为，那么AC米兰前锋伊布拉希莫维奇至少将被禁赛10场。  在此前AC米兰1-2不敌国际米兰的意大利杯1/4决赛中，伊布在上半场最后阶段与卢卡库爆发激烈冲突，当时伊布对卢卡库说道：“打电话给你妈，去搞你们那些巫毒教的狗屎吧，小蠢驴。” 而卢卡库则觉得自己的", "labelB": "0"}
{"source": "总投资151亿元！今天，邵阳54个重大项目集中开工！", "target": "总投资533亿元！衡阳2021年一季度重大项目集中开工", "labelB": "0"}
{"source": "曾经有过流产或多次胎停育经历的女性，尤其要注重检查评估。", "target": "随后，余苑绮也接受了记者的采访，她证实过年前到医院复诊时，便发现自己复发了，她也很错愕，完全没想到这么快就复发了。幸福的日子没过多久，前年她好不容易生下2胎儿子不久后，竟然复发了，而且发展到第四期。", "labelB": "0"}
{"source": "【深渊的呼唤Ⅳ】山间雪道开启，冲刺最佳演绎", "target": "冬天练习瑜伽锻炼强健体魄，还能培养顽强的意志。", "labelB": "0"}
{"source": "《焦点访谈》脱贫之后不走的工作队", "target": "广丰：激发群众内生动力巩固脱贫攻坚成果", "labelB": "0"}
{"source": "意媒：莫拉塔和阿图尔患流感，可能缺席意杯半决赛", "target": "创纪录挺进决赛，靠的还是C罗", "labelB": "0"}
{"source": "小站的坚守", "target": "男子刺伤父母，警方通报", "labelB": "0"}
{"source": "挥拳为家乡呐喊！国乒需要她，虽模仿日乒名将0-3尴尬失利", "target": "好消息！乒乓奥预赛时地定了，国乒却不需参加，世界联队一姐去了", "labelB": "1"}
{"source": "失足女不甘心现在的生活，想出了这样的办法！", "target": "生活帮：纯棉布料散热差不适合制成运动服装，剧烈运动时会很难受", "labelB": "0"}
{"source": "@所有人野外用火常识手册", "target": "森林防火“十不要”，千万要牢记！", "labelB": "0"}
{"source": "援建该项目的中建二局三公司项目书记郭鑫接受新京报记者采访表示，目前，现场工作人员正在24小时不间断施工，其项目团队将完成600多组隔离集装箱的搭设。新京报：你们是什么时候接到搭建石家庄隔离集成房任务的？▲1月14日，大量隔离集成房材料运抵建设现场。新京报：集中隔离点项目的建设，有哪些特殊要求？", "target": "深圳市口岸办副主任贺群表示，深圳重点从入境人员、跨境司机、进口货物三个方面落实好“人物同防、出入共防”工作。“跨境司机的防控极其重要，我们将继续加大对不遵守豁免管理规定的少部分的司机实行严格的处置。”", "labelB": "0"}
{"source": "国安准备了北京队、北京城、北京国泰民安三个名字上报：腊月廿七惊山东霹雳世俱杯拜仁2-0开罗国民与墨西哥老虎会师决赛，莱万梅开二度记者：国安准备了北京队、北京城、北京国泰民安三个名字上报国家企业信用信息公示系统显示：上海绿地申花已更名上海申花月热刺上演瓜穆争锋、鲁尔双雄绿茵试比高！豪门竞猜...从泽", "target": "4月15日，2017年伦敦马拉松冠军、肯尼亚中长跑名将丹尼尔·万吉鲁将被临时禁赛。据英国媒体报道，世界田联诚信委员会确认，原因是由于违反世界田联的反兴奋剂相关规定。世界田联官网显示，2020年共有12名运动员出现违规行为，其中4位为肯尼亚中长跑名将。", "labelB": "0"}
{"source": "刘晏含期待行稳致远", "target": "幻想破灭！雷海林现身北京女排集训，入选国家队还是有难度", "labelB": "0"}
{"source": "电影里的图片", "target": "电影里的图片", "labelB": "1"}
{"source": "          2021年1月22日拍摄的国家速滑馆内景。              ▶2019年12月8日，观众在国家游泳中心观看中国青少年冰壶公开赛女子冰壶决赛。              2021年1月19日拍摄的国家雪车雪橇中心。              2020年12月10日，运动员", "target": "六年前，当国际奥委会主席巴赫宣布北京赢得2022年冬奥会举办权时，他说，奥运会“交给了放心的人”。今天，北京冬奥会筹备工作有条不紊地推进，印证了巴赫的判断。 2月4日，北京冬奥会迎来倒计时一周年。在此之前，中国国家主席习近平与国际奥委会主席巴赫通电话时表示，相信在有关各方大力支持下，中方一定能够如期", "labelB": "0"}
{"source": "你以为是你成全妈妈，其实是妈妈在成全你这部电影简单来讲就是一位“从来都没给妈妈长脸”的女儿贾晓玲（贾玲饰），在妈妈李焕英病危的时候，为了弥补自己心中的遗憾，穿越到妈妈的年代让妈妈开心的故事。妈妈我爱你。——@用户7561234606我想跑在她前面，给她做家务，我想抱抱她，我想像爱我的孩子那样去爱她", "target": "不是所有的妈妈都是李焕英。如今，工作、育儿、照顾家庭成为妈妈们身上的“三座大山”，焦虑的妈妈随处可见，更多的妈妈情愿或不情愿地成为“母职经纪人”，但是看过这部电影，所有的妈妈似乎可以停一停，问一下自己当初养育孩子的初心，当初，我们最初的愿望都是：孩子，妈妈希望你健康、快乐。", "labelB": "1"}
{"source": "“西藏冒险王王相军失踪成谜”，警方最新确认", "target": "警方通报#西藏冒险王事件调查结果是意外落水失踪", "labelB": "1"}
{"source": "青岛市气象局发布大风蓝色预警[IV级/一般]", "target": "「大风预警」3月5日佳木斯市气象局发布大风蓝色预警「IV级/一般」", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间3月2日消息，TMZ报道，洛杉矶湖人队当家球星勒布朗-詹姆斯已经将其在洛杉矶布伦特伍德地区的一处豪宅挂牌出售，价格为2000万美元。在加盟湖人队之前，詹姆斯在布伦特伍德地区分别以2300万美元及2100万美元买下过两幢豪宅。", "target": "股权投资+出任首席补水官，东契奇与百淬强强联手美国当地时间3月3日，CNBC报道了22岁的达拉斯独行侠当家球星东契奇对运动饮料品牌百淬进行股权投资的消息。", "labelB": "0"}
{"source": "2月28日 阴，11-16℃ 01  02 03", "target": "01  02  03  04  移动IPTV搜索311 编辑：李慧芳 责编：檀雅冰 监制：史艳琼", "labelB": "0"}
{"source": "库存库存告诉我你看我的时候为什么脸上没有笑容杭州杭州杭州杭州", "target": "杭州助理工程师评审，满25周岁以上，最好专业符合。满四年可直评 杭州助理工程师评审，满25周岁以上，最好专业符合。满四年可直评  杭州助理工程师评审，满25周岁以上，最好专业符合。满四年可直评中工，部分地区必须要有助工才可评中工，现在起准备起来吧！ ", "labelB": "0"}
{"source": "桂林6岁男孩爬出6楼窗台跌坐至雨篷消防迅速救援", "target": "面包车高速上自燃合肥交警消防合力施救", "labelB": "0"}
{"source": "  大好时光：茅小春怒怼姗姗，女强人对阵女强人，剑拔弩张", "target": "  大好时光：艾琦跟曾建告别，表面风光无限富家女，竟如此心酸", "labelB": "0"}
{"source": "今天09:3321322今天09:39随后有球迷提出，不想搞了为啥第二阶段还引援，李璇表示：“据我所知，泰达集团是在2020赛季后给市里上交申请，提出实在没能力搞了。", "target": " 泰达内部决定放弃足球天津津门虎面临解散", "labelB": "0"}
{"source": "------------------1.鸡锅周四私推亚洲数据+总进球数完美全胜，净胜2个单场，很舒服！亚洲数据强势6连胜，近21胜16，表现非常稳健！----------------------2.火狐昨天临场英超赛事切尔西客场1-0战胜利物浦，比赛顺利打出，近8场亚洲数据建议取胜6场！", "target": "英冠诺丁汉森林vs卢顿2021-03-0303：45诺丁汉森林：北京时间2021年3月3日03点45分，2020-2021赛季英格兰冠军联赛将继续展开第34轮赛事的角逐。", "labelB": "0"}
{"source": "这部剧看哭了多少人", "target": "2020年国庆电影档谁是票房赢家？巩俐一封手写信，表露了野心！", "labelB": "0"}
{"source": " 新华社伦敦1月22日消息，英国名将穆雷22日宣布，因无法找到可行的隔离方案，他将无缘今年的澳大利亚网球公开赛。 33岁的穆雷本打算于上周搭乘赛事组织者指定的包机前往墨尔本，但在出发前进行的新冠病毒检测中收到阳性结果，只能在家隔离。 “我和澳大利亚网协一直在沟通，试图找到一个解决办法，实现可行的隔离", "target": "北京时间1月23日消息，前世界第一穆雷确认，因无法找到可行的隔离方案，他将无缘今年的澳大利亚网球公开赛。 穆雷本打算于上周搭乘赛事组织者指定的包机前往墨尔本，但在出发前进行的新冠病毒检测中收到阳性的结果。感染新冠后，英国名将在家中接受了10天的隔离，身体没有问题。然而遗憾的是，他没有赶上去往澳网的末", "labelB": "1"}
{"source": "火箭与哈登终究是错付了，那支能够媲美勇士的火箭散了", "target": "神人!欧文发推:带着让世界变得更好的使命感,让它充满爱和真理", "labelB": "0"}
{"source": "微信新表情“戒烟了”2月28日腾讯公司通过微博表示最近", "target": "昨天，一则“微信表情包戒烟了”的消息引爆网络，微信自带的表情包里一个头戴绿帽嘴里叼烟名为“悠闲”的表情变了，新表情变成了嘴角上扬，仅剩下一顶绿色钢盔的小黄人。随着人与人之间的交流更多从线下转移到线上，表情包逐渐成为一门新的语言。", "labelB": "1"}
{"source": "原定于在东京举办的男篮亚洲杯预选赛，将会移至卡塔尔首都多哈举行。这", "target": "强制举办比赛？因无法参赛，篮协被罚116万，FIBA这是穷疯了？", "labelB": "0"}
{"source": "邓超新综艺官宣：“跑男兄弟”加“极挑成员”，不火都难！", "target": "邓超发照片展示刘诗诗一滩泪水，网友：这一看就是口水啊！", "labelB": "0"}
{"source": "暂停回来之后，奇才继续攻势不减，内托打进，贝尔坦斯再中2个三分，比尔也强突制造掘金犯规，双方分差缩小到只有5分，掘金再次请求暂停。穆雷在暂停之后连续得分，他带队轰出一波21-10扳平比分。", "target": "北京时间2月18日，NBA常规赛继续进行，奇才坐镇主场迎战掘金，两队在末节展开疯狂对飚，最后依靠着比尔在还剩0.1秒时突破杀伤两罚全中，奇才以130-128惊险取胜，奇才迎来三连胜，掘金遭遇两连败。", "labelB": "0"}
{"source": " 新华社照片，北京，2021年2月14日 这是2月10日在英国伦敦特拉法加广场拍摄的被冰柱覆盖的雕塑。 持续多日的降雪天气将伦敦的一些雕塑装扮成少见的“冰雕”。 新华社记者韩岩摄", "target": " 新华社照片，北京，2021年2月14日 2月11日，澳大利亚悉尼歌剧院亮红。 当日，为庆祝农历牛年新春，澳大利亚新南威尔士州多元文化部在悉尼港举行悉尼歌剧院亮红仪式。 新华社记者白雪飞摄", "labelB": "0"}
{"source": "斯德哥尔摩中国文化中心开启2021年“欢乐春节”线上庆典", "target": "深交所向恒泰艾普发出关注函", "labelB": "0"}
{"source": "其实，自从baby和黄教主的婚变消息一经传出，圈内很多人虽然想了解这其中的真相，但由于二人的状态总是处在变化状态，圈内人就觉得自己像被玩弄的对象，因此无论这次baby做什么举动，甚至是发表怎样的言论，只要这事儿还没有彻底完结，圈内人完全不会多做评价。", "target": "大家晚上好这里是当代文娱研究所！上次我们简单的聊了一下易烊千玺的代言品牌今天我们来说说他的影视作品我们都知道弟弟所在组合TFboys是养成系偶像组合出道自然也是童星出道了在小时候也客串过不少影视剧在2019年《长安十二时辰》中易烊千玺担任主演弟弟的演技开始被大家熟知了起来无比感慨昔日的小孩长大了《", "labelB": "0"}
{"source": "重点周五004法甲蒙彼利埃VS摩纳哥2021-01-1604:00赛事提点：蒙彼利埃圣诞节前后连续遭遇强敌，结果他们面对马赛和里尔都败下阵来，两场各丢3个球，后防线遭遇了球迷强烈的不满。", "target": "今日英格兰超级职业足球联赛推荐分享与情报分析：英超阿森纳vs水晶宫，本场推荐英超足球赛预订开赛时间：01-1504:00。", "labelB": "0"}
{"source": "武汉大学言吾语言学沙龙2021年第1期公告", "target": "  物是人非！61岁梁天罕现身，T恤上印葛优及已故老戏骨谢园的合影", "labelB": "0"}
{"source": "，76人主场轻松击退步行者", "target": "8分6板1断，一年底薪！勤勤恳恳任劳任怨，霍华德你又成了榜样", "labelB": "0"}
{"source": " 完 视频：夏宇坤张淼霍帅 编辑：张梦 转载请注明出处 ▼", "target": "     编辑：小爽 审核：周雪峰马丹 监制：董晓艳", "labelB": "0"}
{"source": "改编歌曲《双11男人泪》唱出了许多男人的心声，听完伤心了", "target": "李娜出家前个人演唱会，太难找到了！", "labelB": "0"}
{"source": "  赵丽颖的丈夫太绝情！妻子已经被赶走了，连她的东西也要扔出去", "target": "  赵丽颖：对不起我错了~这样啊？太可爱了", "labelB": "0"}
{"source": "在师兄眼里，还有比这个更厉害的相亲，那就是末日生存手游《明日之后》中的“篝火之夜”活动！策划们甚至推出了“篝火之夜”大型相亲交友活动，就为了满足玩家们找个对象的愿望。还有游戏主播牧童，伪装成12岁小学生，撩拨匹配到的小姐姐。连主播都沉迷相亲无法自拔，更别提普通玩家了。", "target": "为了让观众与玩家更加投入到节目中，《神武4》团队仿照综艺中的悬案效果，精心制作了H5解谜游戏“长安城神秘失踪案”。这一次，《神武4》更是将综艺联动内容整合到了游戏中的奇遇玩法里，可以说创意十足了，代入感拉满。", "labelB": "0"}
{"source": "北京顺义区将开展第二次全员核酸检测未出检测结果之前只进不出", "target": "北京顺义摸排出1011名风险人员，全部落实一对一管控措施", "labelB": "1"}
{"source": "日本上调经济增长预期", "target": "澳大利亚央行将基准利率维持在历史低位", "labelB": "0"}
{"source": "张嘉译和王小米太冲动，双方家长都不知道，他俩就先把证给领了", "target": "张嘉译喝的不省人事，全部都吐在了王小米白花花的大腿上", "labelB": "0"}
{"source": "速来！华商传媒铜川融媒体中心面向铜川地区招聘内容编辑", "target": "年薪最高200万元揽高端人才长沙拟上市企业抱团招聘", "labelB": "0"}
{"source": "  网红DJ舞曲《玩腻》动感广场舞，舞曲带劲，跟着节奏一起跳起来", "target": "  春节最火的舞曲，大家都在跳，都在听，都在唱", "labelB": "0"}
{"source": "犯罪悬疑片《缉魂》1月16日17日看张震、张钧甯携手破案。", "target": "【预售开启】《缉魂》张震张钧甯出演开年犯罪悬疑大戏", "labelB": "1"}
{"source": "就在此事被曝光后，许多网友都送上了安慰和祝福，达叔的好友们更是很担心。众所周知，田启文和吴孟达是多年的挚友，二人同时也合作过众多影视作品，带给观众们很深的印象。还记得在多年前，他与演员黄一山进行过合作，二人拍摄了《少林足球》等电影。", "target": "  吴孟达被曝病重入院好友透露其手术情况", "labelB": "0"}
{"source": "春节期间北京设10个花炮零售网点备货2万箱", "target": "牛年春节花炮2月6日开卖，售卖点、禁放区有调整", "labelB": "0"}
{"source": "汪峰目前已知的有四个老婆，除了章子怡，前面那几个感情都有点不顺。2005年10月，年纪很小的葛荟婕，未婚情况下，生了女儿“小苹果”。葛荟婕被这段感情折磨的非常痛苦，分手又失去女儿，整个人极度抑郁。在葛荟婕那没钱买的东西，都补给章子怡了。2016年情人节的时候，他晒了和章子怡，牵着大女儿的幸福之家。", "target": "我看这剧里的周全挨打，被泼冷水，在导演的要求下一遍遍地奔跑，而如今已经是天王的刘德华，在剧里亲身上阵，一遍一遍地演着，似乎演的不是电影，而是他过往40年的人生。《人潮汹涌》的另一个男主角肖央，也是这样一个草根出身的喜剧演员，而刘德华欣赏他的演技，就选择了和他搭档出演电影。", "labelB": "0"}
{"source": "每经AI快讯，2021年3月4日深交所披露：创业板上市委员会2021年第14次审议会议于2021年3月4日召开，山东力诺特种玻璃股份有限公司（首发）：符合发行条件、上市条件和信息披露要求。", "target": "每经AI快讯，赛生药业（06600,HK）按发售价每股发售股份18.80港元计算，估计公司将收取的全球发售所得款项净额约为20.4亿港元。 (记者袁东) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "每经编辑：杜宇中央纪委国家监委网站1月11日消息，记者1月10日从河北省高邑县有关部门获悉，舆论关注的“石家庄大爷不戴口罩强行外出，被拦后态度恶劣”一事，当事人高邑县公安局原副局长韩某某（已退休）的行为违反《中国共产党纪律处分条例》，该县纪委监委决定给予其党内严重警告处分。", "target": "据头条号“豫视频”1月10日消息，1月9日，河北石家庄。高邑县某社区辱骂防疫人员及民警的退休干部周某告诉记者：“知道错了！”当天上午，周某不戴口罩不顾阻拦强行闯卡试图外出，并与小区防疫人员发生冲突。冲突中多次对小区防疫人员辱骂道，。记者核实得知，周某已被带至公安机关，等待进一步处理。另据@新华社消", "labelB": "1"}
{"source": "日本首相菅义伟在12日上午举行的自民党干部会议上表示，计划将大阪府，京都府和兵库县列入发布紧急事态宣言的地区名单。这三地紧急事态将持续至2月7日，与已经发布紧急事态宣言的东京都、埼玉县、千叶县和神奈川县相同。（总台记者王梦）", "target": "戴着口罩的上班族。（图片来源：日本《朝日新闻》网站）人民网东京1月8日电据《朝日新闻》网站报道，面对不断蔓延的新冠肺炎疫情，日本首相菅义伟7日针对1都3县（东京都、埼玉县、千叶县以及神奈川县）发布紧急事态宣言，实施时间从8日开始一直持续至2月7日，为期一个月。", "labelB": "1"}
{"source": "「NBA」赛事前瞻：华盛顿奇才VS丹佛掘金，奇才冲击三连胜", "target": "【NBA】核心解读：凯尔特人vs老鹰，老鹰喧宾夺主", "labelB": "0"}
{"source": "士兵突击：许三多初次演习干了一件事,从此全连对他的眼神都变了", "target": "  奶奶不在安心没了庇护，光挨秀秀的收拾，被收拾的小眼神真可爱", "labelB": "0"}
{"source": "澳网：科维托娃决胜盘溃败1-2负科斯蒂亚止步次轮", "target": "澳网：大坂直美状态神勇2-0完胜加西亚挺进第三轮", "labelB": "0"}
{"source": "打羽毛球如何预判对手的球？概率", "target": "YONEX泰国公开赛，夺冠选手同款推荐", "labelB": "0"}
{"source": "  越南大婶清坑队的传统钓鱼方式", "target": "  教徒弟钓鱼从帮鱼钩开始，她那灵巧的手法连师傅的都汗颜了", "labelB": "0"}
{"source": "金况CP成了？盛况深夜回复金莎微博，九个字寓意满满", "target": "大反转？盛况表白金莎：希望成为恋人，称金爸爸是自己的榜样！", "labelB": "0"}
{"source": "  吉特巴《你莫走》音乐动感，舞步简单好看", "target": "  梅子老师和美女学员表演吉特巴《你莫走》音乐动感，舞步好看", "labelB": "0"}
{"source": "比赛开始后，库里持球突破直接造成马刺队阻挡犯规，通过罚球砍分。第三节比赛开始后，库里直接强攻，在外线造成三分犯规，通过罚球帮助勇士队涨分。到了本节中段，勇士队获得反击机会，库里在外线得球后一个假动作晃过防守直接飙射三分命中。", "target": "库里空砍32分，金州勇士100-105马刺，遭遇NBA2连败", "labelB": "0"}
{"source": "  51岁黎明当爹，郭富城给他提了个建议，太逗了！", "target": "  李思思《童年》，小尼助阵", "labelB": "0"}
{"source": "【数说蓝军】连续三场零封，中场控制成制胜法宝", "target": "英超：热刺vs切尔西，天王伤缺穆帅变数少，图赫尔能否抢下3分？", "labelB": "0"}
{"source": "腾讯公司2月28日通过其官方微博宣布微信表情“禁烟”：最近……戒烟了   2017年9月，北京市控烟协会就曾建议腾讯公司采取措施，将微信、QQ上的“吸烟表情”尽快撤除。 （来源：河北综合广播）", "target": "腾讯公司2月28日通过其官方微博宣布微信表情“禁烟”：最近……戒烟了   2017年9月，北京市控烟协会就曾建议腾讯公司采取措施，将微信、QQ上的“吸烟表情”尽快撤除。 来源：@腾讯公司", "labelB": "1"}
{"source": "届时，大家可通过全国统一的线上服务入口，异地申领、补换社保卡，不必再回发卡地办理。其中，一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。", "target": "届时，大家可通过全国统一的线上服务入口，异地申领、补换社保卡，不必再回发卡地办理。其中，一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。", "labelB": "1"}
{"source": "想离开球队，瓦拉内拒绝和皇马续约，曼联想要把这个球员带到球队", "target": "北京时间3月3日，据记者法尔克消息，拜仁球员阿拉巴目前还没有和任何球队签约，皇马愿意支付的金额无法到达预期。  法尔克还透露，目前阿拉巴正在与巴黎圣日曼和英超的球队接触。", "labelB": "0"}
{"source": "开学说安全！警惕“冷烟花”，好看好玩却暗藏危险", "target": "啊啊啊这个舞太好看啦被我跳毁了淮安", "labelB": "0"}
{"source": "最后总结CBA外援拿那么多钱，就应该有好的发挥，球迷也不要总是质疑广东队靠外援，即使广东队靠外援也是应该的，拿最高工资的球员不多干活，难得拿20万的球员多干活吗，站在职业化的角度，广东队靠外援才是CBA职业联赛最该有的面貌，至于广东队外援那么厉害，如果没有国内球员撑着，他们能那么厉害吗？", "target": "辽宁对阵上海，梅奥此役复出，辽宁打出了一个不错的首节，单节领先了12分。加时赛中，邓蒙爆发，最终上海战胜辽宁，取得5连胜，爆出一大冷门。新疆对阵北京。北京此前3连胜，新疆上一场被深圳绝杀。首节比赛北京取得3分领先，新疆在第二节完成反超，半场40-38领先，得分非常低。四川对阵广厦。", "labelB": "0"}
{"source": "全网火爆水兵舞《叹这一生》沧桑的歌声，伤感催泪，听哭了多少人", "target": "DJ火爆新曲64步《不羡仙》逍遥自在人间任凭我撒野", "labelB": "0"}
{"source": "  中国姑娘豪气万丈誓言KO，如狼一样紧盯泰国女将打的跪地求饶", "target": "拳击教父 关注拳击教父，获取最全面的拳击教程 ", "labelB": "0"}
{"source": "每经记者：蔡鼎每经编辑：张喜威 每经AI快讯，美国劳工统计局：2020年第四季度，美国非农企业劳动生产率下降4.2%、产出增加5.5%、工作时间增加10.1%。 每日经济新闻", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：周宇翔 每经AI快讯，英国药物和保健产品监管署（MHRA）周四表示，将快速追踪新冠病毒变种疫苗，并补充说，已经获得授权的疫苗的制造商将不需要新的临床试验来证明他们改进的疫苗有效与否。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "南京玄武区以重大项目为引擎驱动高质量发展", "target": "车谷十大项目集中开工助力武汉打造五个中心", "labelB": "0"}
{"source": "因为李奥先生是直接联系的韩国法务部，官方的答复是，申请者必须入境后才可以审查。从去年十月份开始，法务部不再发邀请函，各位想办理存款移民的亲，请自行想办法合法合规的入境。", "target": "美联社图最高法院周四作出一项不利于无证移民的裁决，这名无证移民在美国生活了超过25年，但因一项州法院判定的轻罪而面临被驱逐出境。保守派大法官尼尔·戈萨奇（NeilGorsuch）写道，联邦法律“明确要求寻求豁免合法驱逐令的个人证明其在所有方面符合资格。”", "labelB": "0"}
{"source": "每经18点|赖小民被执行死刑；海航集团：债权人申请法院对集团破产重整；北上资金抄底东方财富9.58亿", "target": "美媒：特朗普与众议院共和党领袖就2022年国会选举达成共识", "labelB": "0"}
{"source": "记者刚刚从侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆获悉，南京大屠杀幸存者蔡丽华于今日去世，享年95岁。蔡丽华老人是今年去世的第2位幸存者。目前经南京侵华日军受害者援助协会认证的在册在世的幸存者仅剩70位。", "target": "今天（3月1日），记者从侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆获悉，南京大屠杀幸存者蔡丽华于今日去世，享年95岁。蔡丽华老人是今年去世的第2位幸存者。目前经南京侵华日军受害者援助协会认证的在册在世的幸存者仅剩70位。", "labelB": "1"}
{"source": "本以为蔡徐坤只是开始，不料却成了巅峰，内卷化的内娱该何去何从", "target": "杨丞琳在《青你3》现场追星Lisa，表白李荣浩，闺蜜潘玮柏没牌面", "labelB": "0"}
{"source": "医院里，一个女孩哭泣，检查出来患了艾滋", "target": " 好消息！江苏个人账户结余超4000元以上可购买商业补充医保wh", "labelB": "0"}
{"source": "老板：“20”男子：“上次来还是10块，怎么？”男子不情愿地掏出20递给老板，老板在酒柜上找了找，然后找了他10块。老板：“酒卖光了5、老师:“你作为一名班长，看到有人在自习课上下象棋，为什么不制止？”阿星最近忙着学习外语，说是要与国际接轨。每次和老外对话的时侯，他总爱看人家肚脐眼儿。", "target": "  《大时代0103》这位老板把蓝洁瑛和这位小孩从警局带出来了", "labelB": "0"}
{"source": "张艺谋任张昭治丧委员会组长，韩三平、王长田等任副组长", "target": "河南焦作市一动物园转运老虎时疑似咬伤人林业局介入调查", "labelB": "0"}
{"source": "母球意外摔袋，丁俊晖生气准备先上厕所，霍尔：不准去，先争黑球", "target": "罕见！丁俊晖三次解球失败被直接判负一局，主裁：你这脾气太犟了", "labelB": "0"}
{"source": "更新不断，吃瓜不断，娱乐圈搬瓜工上线《奇妙之城》是一档有关城市的纪录片综艺，近日，在万众期待声中肖战的重庆篇总算是正式开播了。正片开播之后肖战抱流浪猫的举动确实意外在饭圈引发了非常大的争议，不少粉丝也表示：就挺过分的。说得没错，但是点明说就太过分了。", "target": "在重庆的纪实片中，我们看到镜头下的肖战和镜头下这个迷人的迷人又梦幻的城市。￼在纪录片中，即使相隔万里，可是我们仍然能够跟着肖战感受每一个足迹。让他打开瓶盖大口喝可乐的时候，让我们觉得似乎一切美好和记忆一下子涌入了他的脑海。肖战在无形中带火的这款可乐更是再一次充分体现了他的商业价值。", "labelB": "0"}
{"source": "开罗机场拉起横幅：“来了！中国疫苗”", "target": "外交部：中方正在向53个有需求的国家提供疫苗无偿援助", "labelB": "0"}
{"source": "在筱字科徒弟中，有个人的身份比较特殊，他是岳云鹏的亲外甥，同样是来自于河南的濮阳，他就是李筱奎。作为岳云鹏的亲外甥，李筱奎的压力是很大的，因为如果他的相声说得不好，别人会说他除了靠舅舅一无是处。", "target": "顾家的郎鹤炎会做饭，他家的年夜饭全部出自他的手，不光会做饭做菜，最近郎鹤炎长了新能耐，他步入师哥岳云鹏的后尘，当起了一名纯手工包包艺人。岳云鹏以一个过来人，一名有经验的手工包包师哥身份，点评郎鹤炎的作品，他觉得这个包包，比自己给媳妇做的那个包包简单，他邀请郎鹤炎去家里做客，要亲手教师弟缝线打孔。", "labelB": "0"}
{"source": "【运调计划】邵伯船闸2021年2月4日8时至2021年2月5日8时运行调度计划", "target": "金万博公司被四川省林业和草原局认定为第五批省级林草产业重点龙头企业", "labelB": "0"}
{"source": "好消息！今年政府工作报告明确多项减税降费政策例如清理用电不合理加价适当降低小微企业支付手续费引导平台企业合理降低商户服务费", "target": "好消息！ 今年政府工作报告 明确多项减税降费政策 例如清理用电不合理加价 适当降低小微企业支付手续费 引导平台企业合理降低商户服务费 …… 这些政策将降低企业经营成本 和居民生活成本 有助于提高企业效益 进而造福广大职工群众 ↓↓↓  来源：中国政府网 尊重原创，如有侵权请联系处理", "labelB": "1"}
{"source": "有一种\"逆袭\"叫金喜善女儿，当初被嘲笑丑，如今颜值不输亲妈", "target": "姜文称女儿“全世界最漂亮”，看完照片之后，网友：服气", "labelB": "1"}
{"source": "通告根据交通运输部办公厅《道路货物运输驾驶员从业资格考试制度改革有关工作的通知》(交运办[2020]66号)文件和省交通运输事业发展中心要求，周口市运管局将于3月1日停止货运从业资格考试相关业务。", "target": "信息时报讯（记者刘俊通讯员交通宣）按照交通运输部和广东省交通运输厅统一部署，自2021年3月1日起不再组织开展普货驾驶员从业资格考试，届时驾驶员凭《机动车驾驶员培训结业证书》和机动车驾驶证可直接向市交通运输部门申领普货驾驶员从业资格证。", "labelB": "0"}
{"source": "我就是演员：郝蕾评李汶翰金子涵别演戏，刘天池发文谈《想见你》", "target": "《我就是演员》王自健控制欲太强，把同是三星演员的李晟都当助演", "labelB": "0"}
{"source": "对山东五彩龙投资有限公司法定代表人贾巧遇、外包负责爆破作业并严重违规混存爆炸物品的浙江其峰矿山工程有限公司驻栖霞项目部经理吴宗形、外包负责井下设备安装并违规井口动火作业的烟台新东盛建筑安装工程有限公司实际控制人李东等15名企业相关责任人，依法追究刑事责任。", "target": "上述调查报告显示，1月10日13时13分许，笏山金矿回风井发生爆炸。1月10日19时许，西城镇党委负责同志从笏山金矿附近左家村村民处获悉发生事故，随即向栖霞市政府有关负责同志作了报告。姚秀霞、朱涛才决定以1月11日20时5分接报的时间上报。", "labelB": "0"}
{"source": "央视主持人鲁健，娶同为央视主持人的郑天亮，隐婚17年甜蜜如初", "target": "谢娜在央视只主持了一期就被换掉，央视官媒给她12字评价，太真实", "labelB": "0"}
{"source": "  平淡的生活从喂猪开始，再吃盘儿菜炒香肠，就什么都有了", "target": "  天气暖和，农村舞蹈队今天来外面排练了，看看这些老太太美不美", "labelB": "0"}
{"source": "35岁辣妈甩肉116斤，然后绿了老公，和儿子结婚生娃了？", "target": "下一站别离：李小冉拟新协议，全是不平等条约，于和伟被逼接受", "labelB": "0"}
{"source": " 新年快乐 正 文 开 始  特别提示 【七区网】所有稿件由作者采编发布，欢迎转载，但请注明出处！（注:禁止“58同城”转发） 编辑：范涛", "target": "             以上内容由“知识嗑儿”为您提供，欢迎社会各界积极转载。转载请注明内容来源自公众号“知识嗑儿”，以及本公众号二维码。", "labelB": "0"}
{"source": "潘登2021，好货迎新年！", "target": "3-1，狂轰30脚，意甲第5双线狂飙杀进8强，皇马怕了吗", "labelB": "0"}
{"source": "塞内加尔总统：不能眼看着发达国家有疫苗，我们转向了中国", "target": "北京朝阳2643家单位新冠疫苗接种率超80%，均张贴告知书", "labelB": "0"}
{"source": "本赛季的AC米兰表现一直是非常的抢眼，在意甲联赛中AC米兰有着很大的可能性夺得冠军。并且意甲联赛内的欧冠席位，AC米兰基本上能够有效争夺，这样出色的战绩和表现，使得AC米兰确信现在的队伍的球员配置非常的不错，所以续约现在的一些核心球员成为了最近AC米兰官方一直在做得事情。", "target": "北京时间2021年2月12日，正值农历新年初一，正在广州的广州队主帅卡纳瓦罗选择用一种别样的方式，庆祝新年。酷爱骑行的卡纳瓦罗，在新年第一天选择外出骑行，骑行距离高达75公里。值得一提的是，卡纳瓦罗还在配文中写到：Nextstep100km（下一步目标100KM）。高拉特和他的妻子在除夕当天也没有", "labelB": "0"}
{"source": "微博之夜6花旦比美堪称社死现场：倪妮抢杨颖C位，杨幂像逛菜场", "target": "被碾压式吊打，85后花旦是最差的一届？", "labelB": "0"}
{"source": "中新网柏林2月6日电华沙消息：中国驻波兰大使馆当地时间5日发布通知，提醒中国公民关注并遵守波兰入境防疫新规定。", "target": "中国驻外使领馆将不再为拟到第三国中转来华人员发放绿色健康码或健康状况声明书（未通航国家或地区除外）。目前，从澳大利亚出发赴华有直航航班，请您回国务必选择直航，勿通过中转航班赴华。", "labelB": "0"}
{"source": "其中很大的原因在于电影院开始“操控”起了贴片预告的时间——不少观众表示，自己在春节档看完了各种电影，有的影院能看到贴片内容，但有的只是影院各种的商业广告。", "target": "如此下去，电影市场有可能受到严重的伤害。实际上，面对观众对春节档的喜爱，以及就地过年等给电影市场带来的积极因素，影院应当更加注重观众的感觉，注重给观众留下更好的印象，而不是伤害观众的热情。", "labelB": "0"}
{"source": "江苏球迷抵制苏宁矛盾由来已久与舜天退出有本质区别", "target": "东体：泰州远大可能更名为“江苏队”，并迁往南京", "labelB": "0"}
{"source": "据快手大数据研究院发布的《2021快手除夕红包数据报告》显示，，除夕当天快手用户领取红包总次数达90.3亿，红包分享总次数达15.8亿。截止目前，已经公布除夕春晚营销数据的央视、抖音、快手和微博，你觉得谁是除夕春晚营销的最大赢家？", "target": "通过视频和直播，即便远隔万里，亲友之间也可以随时送上新春祝福，“我们希望短视频拜年可以成为这个特殊春节的新年俗。”今年，抖音还全程直播了春晚，用户可以在抢红包的同时不错过春晚的精彩瞬间。", "labelB": "0"}
{"source": "国家发改委：新冠疫情防控是今年春运工作的首要任务", "target": "健康码全国互认一码通行", "labelB": "0"}
{"source": "福原爱精神与身体出轨被做实？这瓜太劲爆，福原爱难以自圆其说", "target": "福原爱正式回应与男子“开房”：我们是好朋友，进酒店开了2间房", "labelB": "1"}
{"source": "中日举行第十二轮海洋事务高级别磋商", "target": "外交部：第十二轮中日海洋事务高级别磋商会议将于3日举行", "labelB": "1"}
{"source": "  射雕英雄传：郭靖说天下第一应该是洪七公！可把黄蓉给气坏了", "target": "  射雕英雄传：郭靖竟抱着华筝，被黄蓉看到了，这下说不清了", "labelB": "0"}
{"source": "意杯那不勒斯VS斯佩齐亚 那不勒斯 有利情报 1、因西涅、洛萨诺各为球队打进9粒进球，目前脚风颇顺。 2、那不勒斯近4次面对斯佩齐亚有3场斩获胜仗，心理占优。 3、踢球风格交锋奔放，球队近7场赛事有6场进球数超2球。 不利情报 1、那不勒斯近期状态有所下滑，过去2场赛事均遭遇败仗。 2、角球创", "target": " 比赛队伍：斯佩齐亚VS乌迪内斯 比赛时间：1-3119:30   赛事前瞻： 斯佩齐亚 斯佩齐亚打乌迪内斯往绩不虚，历史上2场正赛交锋全胜，本赛季意甲首回合更是客场2-0完胜，往绩给予本场不少信心。 ★★★斯佩齐亚本赛季20场意甲除了2场0-0，其他18场下半场全有球，而对手乌迪内斯本赛季9个", "labelB": "0"}
{"source": "  好久不见《网络红歌外滩十八号》", "target": "    内容来自网络，侵删。", "labelB": "0"}
{"source": "她是赵丽颖替身，在不断努力下，如今30岁2人平起平坐", "target": "现在是不是电影的黄金时代？", "labelB": "0"}
{"source": "大庆市公安局指挥中心被公安部荣记“集体一等功”", "target": "“我要我的血汗钱！”，江苏一外卖员汽油浇身点火自伤，网友：命比钱重要", "labelB": "0"}
{"source": "张小斐毕业于北京电影学院，与杨幂等著名女演员是同班同学。是同学，但是这些人的发展路线不一样，平时也没有太多交集。双方互相倚着，同学之间似乎关系融洽，友谊深厚。近日，贾玲分享了她和张小斐吃饭的视频，在视频中，张小斐问贾玲：辣吗？", "target": "   5日，张小斐在微博晒出与经纪人的聊天截图，还发文称：“经纪人盯好紧，想凶他了。说话留一线，日后（姐姐胖了）好相见！”截图中，张小斐经纪人表示她胖了，张小斐在已打出“咋啦？！！！”但没有发出。 来源：网易娱乐", "labelB": "0"}
{"source": "女子擦玻璃失足从7楼坠下，不幸身亡", "target": "歌手高娅媛涉嫌危险驾驶罪被依法采取刑事强制措施上海1月份查获醉驾523起", "labelB": "0"}
{"source": "刚刚通报！开除党籍和公职", "target": "美国说唱歌手在额头“镶嵌”，价值1.5亿元人民币！", "labelB": "0"}
{"source": "央广网呼和浩特2月27日消息（记者宝音）27日上午，内蒙古呼和浩特至山东济南间首次开行动车组列车，这也是内蒙古首趟开往华东地区的动车组列车，进一步密切了内蒙古与沿海经济发达地区的交通联系。", "target": "央广网哈尔滨2月28日消息（记者乔仁慧）记者从中国铁路哈尔滨局集团有限公司获悉，根据黑龙江省气象台发布的相关消息，2月27日白天至2月28日夜间，大兴安岭、伊春、佳木斯、齐齐哈尔、哈尔滨等地将出现降雪天气，随着气温继续升高，全省大部地区冻融交替，降雪将导致道路结冰，影响交通出行。", "labelB": "0"}
{"source": "篮网战快船惹争议：贝弗利搞伤格林！莱昂纳德谈哈登造进攻犯规！", "target": "小卡被吹进攻犯规，乔治炮轰假摔，苏群的话无法反驳，哈登太聪明", "labelB": "0"}
{"source": "田启文曝吴孟达治疗费高达百万周星驰焦急询问其病情破除不和传言", "target": "2月21日，有港媒报道称吴孟达因重病入院，并在肿瘤科留医，引发关注。22日凌晨，黄子韬微博发文为吴孟达祈祷：“希望老师平安无事。我童年最爱看的电影都是前辈们给我这个后辈留下的童年的作品。希望能渡过难关。” ", "labelB": "0"}
{"source": "还记得那年（2019年）那（4）月吗，《在劫难逃》官博公布了主演信息，大家对于鹿晗出演反派角色纷纷表示震惊！粉丝对于这部剧的期待也持续到了今天，日常催上线，日常期待偶像的新戏。", "target": "明星的演唱会也好，录制专辑也罢，都是经过修音的，真实的实力如何，还是需要看现场清唱，就拿鹿晗来说吧，出道即巅峰，这么多年，他的歌曲陪伴了很多人的成长，失去了百万修音之后，小鹿的能力如何呢？", "labelB": "0"}
{"source": "英冠第28轮，斯托克城0-0逼平雷丁", "target": "英冠第28轮，布里斯托尔城0-2不敌卡迪夫", "labelB": "0"}
{"source": "     地址：东方时代广场1楼1号门入口", "target": "  价值3000万的柯尼塞格Regera，当开门的一刹那全场人都欢呼了！", "labelB": "0"}
{"source": "  暗战危城：旅长要回家，女副官发现大门口有血迹，立马救了旅长命", "target": "  多地发“新公告”，有企业双倍薪资留人，网友：不回家挺好", "labelB": "0"}
{"source": "3换1交易！湖人有望引进射手辅佐詹皇浓眉，场均命中2.4记3分", "target": "詹姆斯只出场24分钟！创下本赛季出场时间最低", "labelB": "0"}
{"source": "“牛”转乾坤，纽约帝国大厦点亮“中国红”", "target": "2月11日，为庆祝农历牛年新春，澳大利亚新南威尔士州多元文化部在悉尼港举行悉尼歌剧院亮红仪式。    ↑2月11日，澳大利亚悉尼歌剧院亮红。 新华社记者白雪飞摄 [责任编辑:]", "labelB": "0"}
{"source": "最高法：人民法院一站式多元解纷和诉讼服务体系基本建成", "target": "比利时地方议会通过涉台错误决议，中使馆：强烈不满坚决反对", "labelB": "0"}
{"source": "  云之南多肉园：2020马上要过去了，这是你盘不动的苹果叶老桩！", "target": "  云之南多肉园：长成小山的多肉缀化，能数清叶片就送你了！", "labelB": "1"}
{"source": "丁俊晖誓夺第15冠，巫师狂轰100+70+63+60，5-0碾压塞尔比", "target": "希金斯狂轰103-0、64-18，2-0打蒙火箭强势开局", "labelB": "0"}
{"source": "去年的全明星老爹原本以为拉文稳进结果连芝加哥主场都没进就离谱好在今年拉文又杀了回来根据NBA记者Shams的爆料NBA全明星替补名单已经公布拉文的名字就在其中场均28+5+5整体命中率52%三分命中率43.7%说他是最准的分卫不过分吧接球拔起不造犯规强行后仰当代篮球界的一股清流▼飘逸的球风出色的弹", "target": "北京时间2月20日消息，NBA官方宣布，爵士队主帅奎因-斯奈德将执教全明星勒布朗队。本赛季至今，斯奈德率领爵士队取得出色的战绩，他们最近21场赢了20场。截止目前，爵士队的战绩是24胜5负排在联盟首位。数据显示，本赛季至今爵士队的进攻效率排在联盟第4，防守效率高居联盟第2，场均净胜分高达9.8分。", "labelB": "0"}
{"source": "《长江保护法》3月1日生效实施整个长江流域禁运剧毒化学品", "target": "定制家具难到货，店员让顾客去起诉？记者调查发现这事不简单", "labelB": "0"}
{"source": "真滴好听啊《刘晓大姑娘美大姑娘浪》", "target": "真滴好听啊《余天月光小夜曲》", "labelB": "0"}
{"source": "民航局对南航、阿尔及利亚航空发出熔断指令", "target": "10例阳性！全部暂停", "labelB": "0"}
{"source": "多方预测建议：春节期间鸡蛋价格企稳回调，没必要囤积", "target": "出现小幅短期波动，洛阳春节市场菜价走势会怎样？", "labelB": "0"}
{"source": "最终视频中，还是出现了蒋勇《中国日报》记者评论说，BBC视频中的暗示让她以为，是中国政府出现并“阻止拍摄”，但实际上这只是蒋勇的个人行为；BBC暗示蒋勇“有所隐瞒”，但实际上他只是担心未经允许就拍摄他和他的工厂。", "target": "当日0-10时，全省新增40例本地确诊病例(26例为无症状感染者转为确诊病例)，全部在石家庄市。河北省副省长、省应对疫情工作领导小组副组长兼办公室主任徐建培说，目前所有患者都在定点医院接受治疗。", "labelB": "0"}
{"source": "新京报讯（记者刘名洋齐超）山东栖霞笏山金矿爆燃事故致22人被困。1月17日，在事故发生第7天，3号救生孔已打通，救援人员通过敲管方式试图联络井下被困人员，初步确认听到井下传回的敲击声。1月17日，山东五彩龙投资有限公司栖霞笏山金矿发生爆燃事故第7天，井下救援画面首次曝光。", "target": "#山东栖霞笏山金矿井下最多收到9声回击#【#初步认为爆炸事故井下有生命迹象#】在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场，烟台市政府安委会副主任、应急局局长孙树福介绍，经过全体救援人员的共同努力，于17日13时56分实现了3号钻孔的贯通。", "labelB": "1"}
{"source": "提到郑恺和苗苗这对，去年521时官宣了一个大惊喜后，很快就生了一个女儿。婚后两人可谓是如胶似漆，频频爆出郑恺陪苗苗回娘家的消息，时不时就能在南阳偶遇两人，网友们甚至表示：习惯了！近日，有网友又爆料称郑恺元宵节现身苗苗老家的医院，评论区还有当地人表示很像医院里的产科楼，怀疑他们开始备孕二胎了？", "target": "  郑恺正筹备婚礼？疑在婚礼会所被网友偶遇，与老婆苗苗婚期将至", "labelB": "0"}
{"source": "欢乐颂：樊大姐的东西全是A货，只有一双鞋是真的，还被看出来了", "target": "  欢乐颂：关关赶上最后时间上车，谢童一见到她，脸色都变好了", "labelB": "0"}
{"source": "首先是尤文与萨索洛的比赛，本场比赛的当值主裁是马萨，而在赛后，《都灵体育报》只给他打出了5分的不及格分，因为他们认为马萨在多个判罚中都没有深思熟虑。尤其是比赛第79分钟，莱奥在中场的一次带球反击中摔倒，马雷斯卡不仅没有吹罚防守球员犯规，反而给了莱奥一张黄牌——因为他假摔了。", "target": "前者主要凭借的是C罗和迪巴拉这两位球员踢进的世界波，这也让球队在排名上反超国米，成为了意甲的榜首。桑德罗实现了大范围的传中，而迪巴拉主要负责右路跟进。第44分钟时，桑德罗左路送出了精准传中球，C罗在得球后高高跃起。", "labelB": "0"}
{"source": "对话周汉民：长三角发展不是“众星捧月”，都市群将有多中心", "target": " 3月7日，全国人大代表、安徽省农科院副院长赵皖平接受澎湃新闻专访。赵皖平表示，充分发挥新乡贤在乡村振兴中的作用，可以让他们参与到村两委的选举。", "labelB": "0"}
{"source": "3月1日上午，湖南(沙洲)红色文旅特色产业园汝城沙洲半条被子家纺科技创新项目开工仪式在汝城举行。郴州市人民政府副市长贺遵庆出席仪式并宣布项目开工。汝城县人民政府、梦洁家纺、省科技厅农村处、郴州市科技局有关负责同志参加开工仪式。", "target": "x为推动德昌县基础设施、城市综合开发等项目建设，3月3日，我县分别与凉山州国有交通投资发展集团有限责任公司、国网凉山供电公司签订战略合作框架协议。县委书记瓦西亚夫、县委副书记、县长李友英、县委常委、总工会主席刘庆红、县委常委、县委办主任黄波、县委常委、常务副县长李恳古参加。", "labelB": "0"}
{"source": "球球大作战：魔性的笑声，蛇皮走位，可以说是很秀了！", "target": "球球大作战：要笑着面对世界嘻嘻", "labelB": "0"}
{"source": "有数据显示福登正成为曼城最可靠的制胜法宝", "target": "曼城表现出色，击败了伯明翰，晋级足总杯第四轮。", "labelB": "0"}
{"source": "大连将有序启动低风险地区高校学生寒假离校工作", "target": "陕西96所高校中已有57所57万多学生放假", "labelB": "0"}
{"source": "500内准确的跑步表-宜准R3", "target": "北京男篮发文致歉：对不起，未能管理好球队赛场情绪", "labelB": "0"}
{"source": "袁姗姗向张小斐道歉？一个莫名其妙的热搜，两个“无辜”的当事人", "target": "袁姗姗向张小斐道歉：是我的不妥没掌握好分寸", "labelB": "1"}
{"source": "  《大时代3203》丁蟹在一个二世祖的怂恿下买了匹冷马爆冷胜出", "target": "  《警犬巴打1201》淑姿知道颂廉决定离婚後便失踪了", "labelB": "0"}
{"source": "曼联名宿：当今英超最强是他本赛季的最佳球员曼联名宿：当今英超最强是他本赛季的最佳球员缩小字体放大字体收藏微博微信分享24里奥-费迪南德认为，如今英超中的最佳球员是格拉列什。“目前格拉列什是英超中的最佳球员，这个赛季的最佳。”“如果让我花钱去看某个球员比赛，会是格拉列什，我喜欢看他比赛。他带球过人，", "target": "B费进球这画面眼熟！球迷:像当年卡卡爆曼联经典B费进球这画面眼熟！球迷:像当年卡卡爆曼联经典缩小字体放大字体收藏微博微信分享51曼联4比0大胜皇家社会，布鲁诺-费尔南德斯打击两球，其中一球让球迷有了奇妙的联想。本场第二球，B费杀入防线身后，皇社三名球员撞在一起，给了B费轻松破门的机会。", "labelB": "0"}
{"source": "韩红的《九儿》被石头唱的更悲凉！超越原唱！", "target": "楚乔传：老头子讽刺宇文玥，想当青山院的主人，却被一道圣旨吓怂", "labelB": "0"}
{"source": "惹毛一个高智商女人的下场到底有多惨《消失的爱人》带你来揭秘", "target": "明星同乐会：前夫告白刘晓庆是他最深爱的女人，把现任妻子放哪里", "labelB": "0"}
{"source": "《王牌对王牌》节目游戏，沈腾、宋小宝太“无情”游戏过程中，要求只有一个，每个人都给自己起一个“当代的流量明星的名字”，前提是不能自己叫自己，像蔡明老师游戏中就叫“马嘉祺”，关晓彤游戏名字叫“丁程鑫”，到了沈腾这里，他不止一次的说自己叫鹿晗，旁边的宋小宝更是凑热闹，说自己叫关晓彤", "target": "在昨晚播出的《王牌对王牌》喊人名环节沈腾疯狂cue鹿晗，沈腾旁的宋小宝故意搞事情，再次询问沈腾叫什么，又补充说了句“我叫鹿晗”，镜头扫过关晓彤时，她直接害羞地弯腰捂住了脸。真是甜份超标鹿晗和关晓彤两个人在一起几年的时间了，感情十分稳定，两个人非常低调，几乎不怎么秀恩爱。", "labelB": "0"}
{"source": "  周杰伦为庆祝入行二十周年，举行巡回演唱会，香港站延迟到8月", "target": " 2月28日，周杰伦昆凌在社交平台晒出一组春游照，与好友一同出游赏樱花看瀑布。昆凌身穿紫色毛衣，身材纤细对镜比耶，心情超好，周杰伦当晚也晒出在篮球场下的照片。      责任编辑：孟祥玉(EN009)", "labelB": "0"}
{"source": "山东再筹资金2.5亿元提高主要粮食作物风险保障水平", "target": "春运出行警示：老人直接走进等红灯的油罐车前盲区，被辗轧身亡！", "labelB": "0"}
{"source": "唐嫣尝试裸妆风格，粉粉甜甜清新脱俗宛如仙女", "target": "39岁金莎坐地铁被偶遇，穿短裤露白皙美腿，生图暴露真实皮肤状态", "labelB": "0"}
{"source": "纸板张伟丽坐进“美国春晚”，超级碗或激发病毒超级传播？", "target": "“超级碗”或引发新冠病毒超级传播？球迷赛后疯狂庆祝惹争议", "labelB": "0"}
{"source": "石家庄永昌更名为沧州雄狮新赛季目标冲超", "target": "河北华夏希望定名河北回归根基河北球迷所愿", "labelB": "0"}
{"source": "一份道歉信，密密麻麻两页文字仅8行文字是道歉内容其余全是自夸内容全棉时代昨晚大半夜发的这封道歉信一早就被骂上了微博热搜近日，全棉时代发布一则卸妆巾广告，被网友指责侮辱女性。", "target": "对于一则广告而言，“侮辱”最主要的表现便是对女性的丑化与物化。", "labelB": "0"}
{"source": "2021年“世界杯”信鸽职业联赛（唐山阳光站）抽签仪式圆满成功", "target": "关于公布2021年国际鸽联“世界杯”职业信鸽联赛办赛单位的通知", "labelB": "0"}
{"source": "有的网友觉得陈妍希的这句话说的不合时宜，但是《乘风破浪的姐姐2》本就是竞技类型的节目，曲目的选择是会影响输赢的，而且容祖儿本就可以优先直接选择，何必为何要说那么多，更何况，陈妍希还想加入容祖儿的队伍，自然想要更好的曲目。", "target": "节目露出or艺人合作广告主请谨慎此前，芒果超媒曾在中报中披露，报告期内，公司在综艺类项目中的广告签单量上涨近50%。《浪姐2》热度不及预期，尽管入场的广告主已经没有“回头路”，但是，据镜像娱乐不完全统计，与《浪姐1》播出期间蜂拥而至的品牌方相比，《浪姐2》播出至今，姐姐们商业合作并没有出现井喷现象", "labelB": "1"}
{"source": "钓大鱼？广州队加入最强归化争夺战！", "target": "国安重量级引援目标现身，巅峰期曾被利物浦求购，值得球队考虑", "labelB": "0"}
{"source": "日前，汪峰和张艺兴GAI合作的歌叫《没有人在乎》，汪峰老师这是在自黑吗。【汪峰张艺兴GAI合作新歌】日前，汪峰和张艺兴GAI合作的歌叫《没有人在乎》，汪峰老师这是在自黑吗。", "target": "这两天汪峰终于打破魔咒上了热搜，因为发的新歌封面被质疑抄袭，他为此做出回应，妻子章子怡夫唱妇随。汪峰新歌封面被质疑抄袭，有人贴出某个乐队的专辑封面，发布时间比汪峰早很多，但封面几乎是一模一样。章子怡此举迅速压过了汪峰那条热搜，一家人就不说两家话了，都是为了帮汪峰澄清，捎带宣传新歌，谁上热搜不是上？", "labelB": "0"}
{"source": "民航局向3家外航发出熔断指令", "target": "每经21点|高福：中国现有疫苗对抗新冠病毒变异仍有效，警惕冠状病毒重组；日媒：石原里美新冠检测呈阳性", "labelB": "0"}
{"source": "韩颖：“多肉王国”里的年轻梦想", "target": "贵州遵义——伟大的转折从这里开始", "labelB": "0"}
{"source": "看了最近的人气电视剧《山河令》的名字就知道了，和《陈情令》相似的电视剧。《山河令》是一部非常诚实的电视剧，无论是尊重原作，还是认真构思武侠电视剧，都能让观众看到。这部电视剧是和男人一起把江山，一起走在社会上，最后漂泊在天涯。", "target": "长信传媒没听过不要紧，但他的老板郭靖宇，就不可谓不出名了。？郭靖宇执导跟监制的90%的作品里，都会有弟弟杨志刚的身影，如果男主角不合适，他就会给杨志刚男二号的角色，而且搭档的从陈数、王珞丹再到杨紫。郭靖宇知道后，就在自己的电视剧里安排弟弟进来，这一安排就安排了十几年。", "labelB": "0"}
{"source": "香港建制派立法会议员：确保“爱国者治港”香港才能摆脱内耗", "target": "信息量巨大！港澳办主任重磅讲话阐述“爱国者治港”三标准", "labelB": "1"}
{"source": "此外，国家有关部门出台政策，赋权地方探索对失独再生养群体的支持政策。一旦再生育成功，他们将引来长期的抚养压力。不管失去独生子女的夫妻是否再生养，其失去独生子女事实和再生养后，面临高龄抚养的巨大压力客观存在，“失独再生养”家庭的困境由此形成。", "target": "德里克·肖万海外网3月5日电《每日邮报》4日报道，美国明尼苏达州将于3月8日开始对涉“跪杀”非裔男子弗洛伊德的前警察德里克·肖万的审判，该州明尼阿波利斯市近日启动了一项大规模的安保行动，当地商业和政府建筑均被封锁，政府将在街头部署2000名国民警卫队队员和1100名警察。", "labelB": "0"}
{"source": "据报道，匈牙利历史上规模最大（建筑面积约223000平方米）的医疗投资——南布达医疗中心预计可以解决约120万人的医疗保健问题。据悉，南布达中心的建设是布达佩斯健康计划的一部分，也是首都医院发展计划中的最大投资。令人担忧的是，虽然该医疗中心有一个宏伟的计划，但是否会有足够的医生和专业的医疗工作人员", "target": "记者从合肥市相关部门获悉合肥市公共卫生临床医疗中心合肥市传染病医院改扩建项目已分别获得立项项目建成之后将极大提高全市医疗水平护航健康合肥公共卫生临床医疗中心选址肥东撮镇合肥市公共卫生临床医疗中心项目选址位于肥东县撮镇镇瑶岗路与皇甫山路交口东南角。", "labelB": "0"}
{"source": "【冷空气影响我国北方地区】预计，2月27日08时至3月1日08日，受冷空气影响，新疆南疆盆地、内蒙古大部、东北地区大部等地气温下降6～12℃，局地可超过14℃。上述部分地区并伴有扬沙或浮尘天气，局地有沙尘暴。", "target": "更刺激的是，#牛年首场强冷空气#已经启程，27日-28日将给中东部地区带来大范围雨雪天气。中央气象台发布预计，2月27日08时至3月1日08日，受冷空气影响，新疆南疆盆地、内蒙古大部、东北地区大部等地有5～7级风，阵风8～9级；气温下降6～12℃，局地可超过14℃。", "labelB": "1"}
{"source": "今天的运动开始", "target": "运动影音|“七彩云南·运动德宏”2019体育文化旅游节·CESS超级越野摩托城市雨林障碍耐力挑战赛", "labelB": "0"}
{"source": "  熊出没：熊大熊二听墙角，却发现了光头强的秘密", "target": "  熊出没：熊大熊二听墙角，却发现了光头强的秘密", "labelB": "1"}
{"source": "  熊出没：熊二误撞到树上，醒来后性情大变令熊大震惊", "target": "  熊出没：熊二误撞到树上，醒来后性情大变令熊大震惊", "labelB": "1"}
{"source": "  蚂蚁足球俱乐部平桥训练分场地开始进入暑期训练啦！", "target": "河北华夏幸福俱乐部已经完成全部企业名称变更手续，即日起正式更名为河北足球俱乐部。河北足球俱乐部新队徽也同时亮相，新队徽将延用此前象征竞技之师的盾牌形状与中华图腾“龙”的形象。“SINCE2009（起源2009年）”是出于河北足球俱乐部对球队历史的尊重，俱乐部正是以2009年全运会河北省男子足球队为", "labelB": "0"}
{"source": "好评率超高的几个公众号，你关注了吗？", "target": "越努力越幸运！这几个国人最爱的微信号一定要关注！", "labelB": "0"}
{"source": "当地时间2月24日，美股“游戏驿站”在前一日宣布首席财务官将于3月26日辞职后，24日股价暴涨。收盘时总共录得103.9%的上升，并且在盘后交易中继续上涨，从盘中大约50美元一股，一度暴涨到183美元一股。", "target": "  第三调解室：母亲要求儿子一家搬出，专家进行疏导", "labelB": "0"}
{"source": "中国天气网讯中央气象台2月7日06时继续发布大雾黄色预警：预计，7日早晨至上午，新疆沿天山地区、江苏北部、上海、浙江北部、安徽南部、江西东北部、湖北中部、湖南东北部、贵州中部等地的部分地区有大雾。", "target": "中央气象台的预报显示，14日早晨至上午，北京大部、河北中南部、河南北部、山西南部、陕西关中、浙江北部、湖北南部、湖南北部、江西南部、贵州东北部、四川盆地以及辽东半岛部等地的部分地区有大雾14日上午，华北中南部、黄淮西部等地大气扩散条件较差，部分地区有轻至中度霾，河北中南部有重度霾。", "labelB": "0"}
{"source": "2月5日，有消息称，瑞幸咖啡在纽约根据美国破产法第15章申请破产保护。北青-北京头条记者发现，目前瑞幸多家在京门店仍可正常点餐，工作人员对“破产”一事并不知情。稍晚，瑞幸咖啡官微表示，这一是个好消息，让瑞幸重生之路又进一步。 在“破产”消息传出后，北青-北京头条记者注意到，瑞幸咖啡小程序和app均可", "target": "刚刚，北青-北京头条记者由北京市平谷区获悉，截至2021年2月4日8时，平谷区未出现确诊病例。平谷区疾控中心将持续对重点场所和人群进行监测。2月3日，采集重点人群咽拭子1814人，新冠病毒核酸检测均阴性；采集重点外环境样本180件，新冠病毒核酸检测均为阴性。截至2月4日8时，集中隔离观察36人，新冠", "labelB": "0"}
{"source": "2020年1月26日，科比在一场直升机事故中不幸罹难，听到消息后的球员们都难掩伤心，在那一天的比赛中，率先获得球权的队伍不约而同的将第一进攻24秒耗尽，以此纪念这位NBA名宿，可见科比对于NBA、和各队的球员意味着什么。那么，为何科比会如此受到球员们的敬重？原来，细节才能真正体现品格，科比让人铭记的", "target": " 小球员冷静施射这个点球罚得不赖", "labelB": "0"}
{"source": "殴打付国豪的乱港暴徒，可曾想到有今日！", "target": "港媒：3人戴印有“港独”口号黄色口罩上庭，被法官要求离庭！", "labelB": "0"}
{"source": "1月13日丁真的经纪公司代表丁真和团队出面道歉！是不是被逼的，是不是他们向现实低头，但至于这一件事情终于迎来了一个新的说法，也获得了大家的认可。这也代表着丁真向大家认错道歉了，这也是一件极好的事情。", "target": "也许是看到了央视的态度，丁真的公司也经过反思，发表了这封态度深刻诚挚的道歉信。只不过这个道歉来得并不算是时候，因为自从走红以来，丁真的负面新闻不是一次两次了，但公司在这期间一直没有放弃\"纯真\"人设。粉丝也曝光了一直爆料丁真黑料的人是邻村居民，曾和丁真有旧怨。", "labelB": "1"}
{"source": "中建二局装饰公司2021年科学技术委员会第一次会议在京召开", "target": " 2月28日 我县迎来2021年第一场春雪 整个县城银装素裹、美不胜收                   图文来源|闫晋荣潘福明曹永红孟春娥 制作|李斌", "labelB": "0"}
{"source": "金晨挑选男朋友的标准可以说是非常苛刻，而这一点从她在节目中的表现就可以看出，毕竟有两位男嘉宾都没能入她的法眼。是这样一身温柔的穿搭，但为了能跟男嘉宾有共同的话题，所以她还是跟男嘉宾去打了保龄球，不过由于她是第一次接触保龄球，不知道该怎么打，所以便让卡斯柏进行现场教学。", "target": "卡斯柏很适合做朋友，无论是否成为男女朋友，在金晨需要时，只要卡斯柏方便就一定会出现。是否真的接受卡斯柏，其实还是需要时间的，一方面卡斯柏到底是“中央空调”谁都适合，还是只适合她，有待检验。", "labelB": "1"}
{"source": " 球长体育2月5日讯CBA常规赛今日继续进行，辽宁男篮102-115不敌四川男篮。本场比赛，辽宁男篮球员郭艾伦脑袋着地受伤。 据郭艾伦工作室报道，目前郭艾伦已经前往医院检查。 据工作室最新报道，郭艾伦刚检查完，结果为脑震荡。 郭艾伦工作室写道：“艾伦刚检查完，结果是脑震荡，医生建议好好休息观察观察", "target": " 球长体育2月5日讯CBA常规赛今日继续进行，辽宁男篮102-115不敌四川男篮。本场比赛，辽宁男篮球员郭艾伦脑袋着地受伤。 据郭艾伦工作室报道，目前郭艾伦已经前往医院检查。 据工作室最新报道，郭艾伦刚检查完，结果为脑震荡。 郭艾伦工作室写道：“艾伦刚检查完，结果是脑震荡，医生建议好好休息观察观察", "labelB": "1"}
{"source": "每天一发资讯，带你了解台球内外的大事小情。 王牌对王牌郑宇伯大比分领先 中式台球“王牌对王牌”超级对抗赛最后一场比赛，在郑宇伯和楚秉杰两大超级巨星之间进行。前12局双方犬牙交错，各胜六局。暂停回来，比赛风云突变，郑宇伯势不可挡，打出14-1的高潮，在第一阶段结束时取得20-7的领先。  WSTP", "target": "今晨，2021年斯诺克WSTPro系列赛结束了第3个比赛日争夺，加里-威尔逊大热倒灶4胜3负小组赛即被淘汰，轰出生涯第3杆147分依然无力回天，制造大冷。  最新推出的WSTPro系列赛是短局制比赛，全程3局2胜制给低排位球手创造了下克上机会。加里-威尔逊是所在小组的最高排位选手，世界排名第19", "labelB": "0"}
{"source": "对于小编来说，《唐探》系列作品最令人着迷的从来都不在于真凶的身份。不杀的理由很简单，这明显就是Q的圈套，自己可以避免杀人的罪名，至于小林是死是活，渡边胜案的真相如何，谁在乎？小编认为，唐探3并没有那么不堪，它并不完美，但绝对是一部诚意满满的大格局电影！", "target": "2021年的春节档可是百花齐放，争奇斗艳，从神话到玄幻，从喜剧到悲情，各路题材都在沉寂了一年之后憋足劲要在这个春节争得一席之地，其中由王宝强主演，陈思诚执导的《唐人街探案3》成绩尤为显著。其日票房在首映就以10.5亿的成绩超越了好莱坞大片《复联4》的单日票房，登顶中国日票房冠军。", "labelB": "0"}
{"source": "@盱眙人，这6条防护干货请收好！", "target": "钟南山最新提醒：今年春节该怎么过", "labelB": "0"}
{"source": "在1月9日的一场CBA常规赛中，上海以96-122惨败给北控，比赛中弗雷戴特一肘将王少杰推飞的动作引起了较大争议，北京体育记者王速就表示，弗雷戴特的球品有问题。对此，北京体育记者王速在今天凌晨更新社交媒体，他表示弗雷戴特的球品有问题，“弗雷戴特技艺精湛，没杠可抬！球品真的有问题！”", "target": "就在这个时候，场上出现一些意外情况，王骁辉防守中伸脚被吹违体犯规。这一次，被吹罚违体犯规却像是打通了王骁辉的任督二脉一般，他的状态得到了极大的提升。王骁辉被吹违体犯规，张大宇两罚全中，北京男篮落后了13分。", "labelB": "0"}
{"source": "=͟͟͞͞冻=͟͟͞͞到=͟͟͞͞裂=͟͟͞͞开？别怕，上海高校给你开“热点”啦！", "target": "川渝高竹新区获批成为首批成渝地区双城经济圈产业合作示范园区", "labelB": "0"}
{"source": "因不满肖像照片被擅自用于商业推广，演员周冬雨将深圳量子云科技有限公司诉至法院。周冬雨诉称，2019年12月29日至2020年5月21日，深圳量子云科技有限公司所属官方微信公众号“仙女KaKa”发布的6篇文章中使用周冬雨肖像70张。", "target": "每经AI快讯，“A股绿色报告”项目监控到的数据显示，中国建筑（601668.SH）控股子公司中国建筑第五工程局有限公司因环境违法行为受到行政处罚。依据《河北省机动车和非道路移动机械排放污染防治条例》第四十九条，中国建筑第五工程局有限公司被处以罚款0.5万元。", "labelB": "0"}
{"source": "刘亦菲内衣大片曝光，腰部圆润太粗壮，挑战一字马秀尴尬大象腿", "target": "三版不同的小龙女“睡绳子”，一人天然仙，一人却让网友操碎了心", "labelB": "0"}
{"source": "28分17板5助！考辛斯打爆双塔统治禁区引争议，哈登成为牺牲者", "target": "撞飞小洛+后撤步三分！考神两战47+28闪光，名记晒1数据为打call", "labelB": "0"}
{"source": "今冬来最冷天气已上线，寒潮2.0降临苏州，极端气温达-7°C", "target": "极寒天是最危险的时刻！牢记10招……", "labelB": "0"}
{"source": "首节比赛，两队开局互相打铁，接着哈登命中两分先拔头筹，恩比德两罚全中，篮网乔哈里斯命中三分球，杰夫格林再中三分，本西蒙斯突破上篮打进，恩比德内线暴扣，篮网10-6领先76人。", "target": "暂停回来，勇士威金斯突破上篮打进，杜兰特回应精准中投，乌布雷命中三分，杜兰特再中一记长两分，库里命中三分，两队比分交替上升。勇士威金斯命中三分球，篮网乔哈里斯马上回应三分，威金斯再度砍下两分，杰夫格林两罚全中，勇士贝兹莫尔突破上篮打进两分，篮网欧文上篮打进，篮网队51-40勇士队，保持领先。", "labelB": "0"}
{"source": "  社区年度十佳作者奖励到啦，这星象套装果然不一样", "target": "  迷你世界：电路酷跑！作者实在太厉害了，水说佩服得赞不绝口", "labelB": "0"}
{"source": "  老年人接到不明电话要警惕，专家提醒：很可能是陷阱|荣凯有说法", "target": "新华社记者打开过年的方式，哪些场景扑面而来？一今年就地过年，年味在哪里？那是你记忆中的年味。就地过年，疫情防控常态化，年货流动起来，云端拜年流行起来，年味十足。年味是传统，是团圆。有人“搭伙”过年，三五知己一起，年味有了别样滋味。谭广田说，“现在日子这么好，再也不想回山里了。”年味是升腾的希望。", "labelB": "0"}
{"source": "1月15日，根据“北京交通订阅号”微信公号发布的消息，滴滴等网约车平台因为违规派单而被处罚。近期，北京市交通运输综合执法总队持续强化线上监管工作，严厉处罚违规派单行为。滴滴、T3出行、曹操出行等网约车平台接入出租车，帮助出租车行业数字化转型。", "target": "一位经过实名认证的微博大V“渡渡鸟”（《妈妈是什么》作者韩谨）表示，近几日收到美团月付的还款短信，才发现自己也莫名其妙开通了，并称“这个要纳入征信的话，就太冤了。”根据官方介绍，开通后用户在美团系App消费时，可以先用美团月付授予的信用额度完成支付，到下个月8日再统一还款，最长免息期38天。", "labelB": "0"}
{"source": "走近火车“4S店”的“医生”：毫米间“妙手治病”护车行千里", "target": "广西沿海铁路公司春节小长假发送旅客9.9万人次", "labelB": "0"}
{"source": "法国前总统萨科齐出现在巴黎轻罪法院海外网图海外网3月2日消息，法国巴黎轻罪法院1日裁定前总统萨科齐“腐败”和“以权谋私”罪名成立，判处其3年有期徒刑，其中包括1年实刑。萨科齐的代理律师杰奎琳·拉丰表示，将对此提起上诉。前高级法官吉尔贝·阿齐贝尔因腐败等罪名被判处3年有期徒刑，缓刑两年。", "target": "据路透社3月1日报道，法国一家法院3月1日做出裁决，法国前总统尼古拉·萨科齐涉嫌贿赂案罪名成立，判处三年监禁，缓刑两年。萨科齐2007年至2012年担任法国总统，目前在保守派中仍具影响力。他被控试图贿赂一名法官并以权谋私，换取调查他竞选总统资金问题的内部信息。", "labelB": "1"}
{"source": "据张金华介绍，AS700载人飞艇采用单驾驶体系，最大可载乘客9人。“由于采用轻质高分子囊体材料和高可靠防撕裂结构设计，配备氦气安全阀防止气囊过压，双发或操纵系统失效情况下具备安全着陆能力，AS700载人飞艇十分安全。”乘员舱按单排单座座椅设计，设计为大观景侧窗，大大提升了游客乘坐时的观光体验。”", "target": "近年来，在国家政策扶持下，万山严守发展和生态两条底线，开始逐步走出一条产业原地转型、城市异地转型的发展新路。“对于万山这样的资源枯竭型城市，培育发展替代产业正处于关键阶段，但由于后续投入压力较大，仍有很多制约城市转型发展的瓶颈，仍需持续给予政策支持。”", "labelB": "0"}
{"source": "【外媒：欧盟和美国都将对缅甸军方实施制裁】据外媒报道，欧盟、美国近日均表示将对缅甸军方实施制裁。法新社布鲁塞尔22日报道，欧盟最高使节说，欧盟各国部长当地时间22日同意因缅甸军方攫取权力对其实施制裁并扣留一些发展援助。", "target": "当地时间2月23日，缅甸外交部发布文件，将缅甸驻联合国日内瓦代表吴敏杜调回国内外交部工作，该文件由缅甸外交部部长吴温纳貌伦签署。  △缅甸驻联合国日内瓦代表吴敏杜 目前，缅甸外交部尚未任命新的驻联合国代表。（总台记者王悦舟）", "labelB": "0"}
{"source": "国务委员兼外交部长王毅将于3月7日下午3时出席记者会", "target": "两会日程预告｜7日：人代会审查计划报告和预算报告政协举行第二次全体会议", "labelB": "0"}
{"source": "这个赛季的西甲可以用一个“乱”字来概括，曾经被誉为“一处联赛供全球”的西甲豪门正处于痛苦的新老交替阶段。皇马和巴萨都有各自要面临的问题，这让一直以来保持稳定的马竞迎来了绝佳的夺冠机会。本期的《超级颜论》主持人颜强邀请到了马克欣和苏东两位老师，一起来聊聊西甲到底发生了什么？ 本期嘉宾： 西班牙足", "target": "就在刚刚，马竞官方发布公告，菲利克斯感染新冠，已经开始在家隔离。 这无疑又是一个令人烦心的消息，今年21岁的菲利克斯现效率于马德里竞技俱乐部，本赛季表现出色，曾赢得了2019年的欧洲金童奖，肉眼可见的天赋以及刻苦努力的场上态度，一度被球迷称呼为“C罗接班人”。但新冠的侵袭无疑是阻碍了他继续前进的步伐", "labelB": "0"}
{"source": "湖南高速交警提醒：返程这样走，超省时间！", "target": "初五返程到！湖南交警提醒您：提前了解天气路况，避堵看这里！", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间3月2日,2020-21赛季NBA常规赛继续进行，休斯顿火箭主场迎战克利夫兰骑士，全场打完，火箭90-101不敌骑士，遭遇12连败。沃尔持球突破塔克试图抢断奥斯曼遭包夹JustinPatto被三人围堵塞克斯顿高难度上篮塞克斯顿上篮沃尔三步上篮沃尔单打塞克斯顿上篮LamarStevens投篮", "target": "那么，12连败在火箭队史上是什么水平呢？1967年加入NBA大家庭的火箭在第一个赛季的常规赛里仅仅赢得15场常规赛，其中两次不少于15连败，分别是1968年1月18日至2月26日的17连败和1968年2月23日至3月20日的15连败。毕竟，如今的火箭球员都没有了精气神，他们逐渐看清了球队摆烂的事实", "labelB": "0"}
{"source": "《欲望都市》的重启之外", "target": "聚焦|《灵域》《上阳赋》揭开视频网战古装对垒，卫视献礼热浪翻涌｜Q1剧集前瞻", "labelB": "0"}
{"source": "中新网福州2月5日电(记者龙敏)福建统筹做好医疗物资保供与工业稳增长，强化应急医疗物资储备。福建省工信厅党组成员、副厅长陈传芳5日介绍，目前，福建省相关医疗物资产能充足，全省口罩日产能8000多万个、日均产量2000多万个；医用防护服日产能18万套，日均产量2万多套；手持式红外线测温仪、医用隔离衣", "target": "海外网2月5日援引BBC消息，因参加俄罗斯反对派举行的抗议活动，德国、瑞典和波兰三国外交官被俄罗斯政府驱逐。 （原题为《外媒：俄罗斯驱逐德国、瑞典和波兰三国外交官》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelB": "0"}
{"source": "二月份已经结束了，在东部联盟中有一名球员的发挥真的值得球迷们注意，那就是目前联盟中最顶级的内线乔尔·恩比德！在二月份，恩比德率领76人队打了12场比赛，战绩为7胜5负，胜率在五成以上。恩比德个人场均登场34.7分钟，能够得到32.5分11.5篮板3.8助攻1.4抢断1.4封盖的全面数据！", "target": "2月28号这一天，我们看到了两个不太好的消息，首先是江苏苏宁宣布，停止运营江苏足球俱乐部。那么，目前还不确定下赛季中超球队的参赛队，会递补哪些。在随后进行的淘汰赛和争冠赛中，联赛制改成了赛会制，而常规时间排名第一的广州恒大，却未能拿到冠军，在总决赛中，输给了江苏苏宁。", "labelB": "0"}
{"source": "勇士关键时刻遭争议判罚！罗齐尔两罚一掷演绝杀，独得36分导逆转", "target": "咆哮遭驱逐！格林适不适合勇士队？库里与科尔的忍耐何时到极限？", "labelB": "0"}
{"source": "一周推荐|191Space用音乐守候你·第5010天", "target": "法语电影｜一切为了幸福", "labelB": "0"}
{"source": "本文转自【新浪娱乐】；  12日，高圆圆小学证件照曝光引发热议，照片上的她清秀可爱女神范儿十足。    ", "target": "  高圆圆终怀孕，赵又廷委婉官宣，这回粉丝等到真的", "labelB": "0"}
{"source": "防城港：揭秘：小渔村嬗变亿吨大港那些不为人知的尘封往事！", "target": "郑渊洁和“王一博老婆”上热搜：这老头也太酷了吧！", "labelB": "0"}
{"source": "CBA再出闹剧！北京男篮不满判罚，主帅解立彬带头退场", "target": "京深战裁判送“绝杀”罚球，翟晓川质问：北京队怎么了？", "labelB": "0"}
{"source": "如果没有Angelababy和黄晓明，娱乐圈该是多么寂寞和无聊啊", "target": "  中国梦之声：看黄晓明认真的眼神，如果没猜错，又要飚演技了", "labelB": "0"}
{"source": "如果曹云金没走，现在的德云社会是怎样？", "target": "郭麒麟人设崩塌？网友：这是本色出演！", "labelB": "0"}
{"source": "播下希望的种子描绘可期的未来——从全国两会看2021年中国发展六大新走向", "target": "GDP为何设6%以上？回应了", "labelB": "0"}
{"source": "  大戏看北京：谢园等着嘉宾提问，结果又不问了，气的直呼要跳河", "target": "  大戏看北京：这鼓敲的简直一绝，把杨丽萍都震住了，神仙才艺展示", "labelB": "0"}
{"source": "美人鱼大结局：吴亦凡客串高材生，邓超和珊珊在一起，太幸福了！", "target": "虐！可思议为救许诺车祸昏迷(不可思议的爱情)大结局", "labelB": "0"}
{"source": "《庆余年2》人马基本确定，陈道明都没问题，她却一直请不来？", "target": "龙飘飘的歌百听不厌又一组她的专辑不告诉你歌名听听就知道了", "labelB": "0"}
{"source": "湖人戴指导上线！浓眉养伤客串教练，入戏不逊詹皇朗多获沃帅称赞", "target": "WOJ：格里芬已经和活塞达成买断，他将与湖人进行会面", "labelB": "0"}
{"source": "对此，国家外汇管理局副局长、新闻发言人王春英在接受记者采访时表示，2020年12月，我国外汇市场运行总体稳定，市场交易理性有序。我国经济复苏形势持续向好，2020年经济能够实现正增长，在全球范围内保持领先，为外汇储备规模保持稳定奠定了坚实基础。", "target": "新华社北京1月8日电（中国证券报记者彭扬）中国人民银行、国家外汇管理局1月7日发布关于调整企业跨境融资宏观审慎调节参数的通知。通知表示，中国人民银行、国家外汇管理局决定将企业的跨境融资宏观审慎调节参数由1.25下调至1，自发布之日起实施。", "labelB": "0"}
{"source": "西安市出租汽车管理处：11家网约车平台须严格落实疫情防控措施", "target": "世界上工资最多的行业，只需4天就能赚80万，网友太危险了", "labelB": "0"}
{"source": "新华社仰光2月8日电（记者车宏亮张东强）缅甸军方8日发表声明，呼吁民众维护国家稳定。声明说，民众有言论和行动自由，应允许不同观点存在。但任何妨害国家稳定、公共安全和法治的行为都将被依法采取措施。缅甸当前出现了滥用民主和人权、侵害他人权益的违法行为，军方呼吁民众抵制违法行为。", "target": "【环球网快讯】据新加坡《联合早报》消息，缅甸全国民主联盟（民盟）称，警方在周二（9日）深夜突击搜查了民盟位于仰光的总部。《联合早报》援引路透社报道称，民盟两名当选国会议员表示，10多名警察夜里强行攻入民盟的总部大楼。报道还提到，缅甸周二的示威暴力升级，警方不仅出动水炮驱散人群，还鸣枪示警。", "labelB": "0"}
{"source": "韩国足坛新一代女神退役，曾被誉为“韩国天仙”", "target": "手贱搜了史泰龙近照，却迷上了他53岁的娇妻…", "labelB": "0"}
{"source": "  熊出没：肥波日常偷吃被发现，光头强反应却一反常态", "target": "  熊出没：肥波日常偷吃被发现，光头强反应却一反常态", "labelB": "1"}
{"source": "全国人大代表史浩飞：搭建平台吸引更多人才前往西部创新创业", "target": "美国“回来了”，欧盟却强调这件事", "labelB": "0"}
{"source": "持续推进供给侧结构性改革，坚持防范化解经济金融风险，经济安全基础不断巩固；通过完善立体化社会治安防控体系，坚决遏制严重刑事犯罪高发态势，社会安全的基础不断夯实筑牢；实施创新驱动发展战略，将科技创新摆在国家发展全局的核心位置，科技安全水平大为提升", "target": "持续推进供给侧结构性改革，坚持防范化解经济金融风险，经济安全基础不断巩固；通过完善立体化社会治安防控体系，坚决遏制严重刑事犯罪高发态势，社会安全的基础不断夯实筑牢；实施创新驱动发展战略，将科技创新摆在国家发展全局的核心位置，科技安全水平大为提升", "labelB": "1"}
{"source": "北京时间1月9日消息，2021斯诺克冠军联赛结束第三小组循环赛一场焦点比赛，中国名将赵心童发挥出色，他轰出本组目前最高单杆144分，3-2险胜4届世锦赛冠军、2届冠军联赛冠军“巫师”约翰-希金斯。", "target": "在第一轮一场焦点比赛中，被“火箭”罗尼-奥沙利文看好能夺世锦赛冠军的赵心童，尽管轰出单杆110分，但因关键球处理不佳，1-3输给3届世锦赛冠军马克-塞尔比。第一局，赵心童与塞尔比两人在开局阶段打得非常胶着，塞尔比通过几次上手，70-31先胜一局，1-0拔得头筹。", "labelB": "0"}
{"source": "瑞金发布微信公号2月25日消息，当天上午，瑞金市召开全市领导干部会议，宣布江西省委、赣州市委关于瑞金市、瑞金经济技术开发区党政主要领导职务调整的决定：经江西省委、赣州市委研究决定，吴建平同志任中共瑞金市委书记，不再担任瑞金市人民政府市长职务。", "target": "央视新闻2月25日消息，国家主席习近平2月25日晚同哥伦比亚总统杜克通电话。 （原题为《习近平同哥伦比亚总统通电话》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelB": "0"}
{"source": " 艺人杨丞琳与丈夫李荣浩自婚前开始，因疫情关系，分隔两地长达300天没见面，截至22日她在社群上甜蜜宣告“隔离结束”，随后又发文“见面了”。外界猜测现在她与丈夫团聚。  不过她文中上传的照片并非两人合照，而是一个小女孩抱着狗狗的温馨画面，给予大家更多想像空间。因此有不少网友留言表示“恭喜”、“终于团", "target": "因为疫情和工作忙碌，杨丞琳和李荣浩结婚没多久，就面临分别，已经300多天没有见面。 1月22日，杨丞琳在社交平台上分享了一张照片，并附文三个字：见面了。表面很平静，但估计内心是惊涛骇浪，波涛汹涌。  照片中是一个小女孩儿抱着一只宠物狗，这无疑象征着这两口子。  李荣浩的眼睛特别小，网友发现很多狗狗的", "labelB": "1"}
{"source": "12345连线｜电梯坏了，让业主出资维修合理吗？", "target": "帮着办丨顶楼渗水两三年房屋多处被浸泡业主、物业都有说法……", "labelB": "0"}
{"source": "PMI数据显示企业预期更加乐观", "target": "输入性通货膨胀会否引发风险？官方：仍在可控范围内", "labelB": "0"}
{"source": "乔治就更重要甚至可以说是最重要的快船第一人，本赛季常规赛至今他取代莱昂纳德，成为快船可以竞争MVP的球员。对于快船来说，没有乔治特别伤。本赛季，莱昂纳德不再是当代科比，他跟杜兰特和戴维斯一档的中距离多次失效，特别是关键时刻，越来越不稳定。", "target": "去年休赛期，快船在推动涉及保罗-乔治交易的情况下吸引科怀-伦纳德的加盟。在过去一个赛季这支快船并没有打出成功表现，但根据保罗-乔治目前那份合同，他将有资格在美国时间2020年12月21日之前签下一份续约合同上，虽然乔治是否会与快船签下续约合同还是个未知数，但至少乔治已经明确表示自己会继续留下快船。", "labelB": "0"}
{"source": "哈登三节打卡，21投9中，三分球11中4，拿到29分7篮板6助攻，东契奇21投11中，三分10中3，拿到了27分7助攻6篮板，最终，哈登也是独木难支，独行侠老板库班场边疯狂庆祝。第一节哈登轰下了15分4篮板1助攻，东契奇也得到15分4篮板3助攻，篮网首节落后12分。", "target": "北京时间2月28日，八连胜的篮网主场迎战独行侠，杜兰特、欧文两大巨星均高挂免战牌，哈登只能单核带队出战。首节比赛，尽管哈登单节砍下15分，但队友给出的帮助十分有限，独行侠首节狂轰38分取得12分领先！进入第二节，篮网第二阵容努力缩小分差，哈登回来后依然充满侵略性，单节再次送出10分！", "labelB": "0"}
{"source": "俄医生：新冠病毒几乎同时出现在世界各地", "target": "勒克莱尔新冠检测呈阳性，F1已有5位车手确诊", "labelB": "0"}
{"source": "泰达原本更名天津卫城竞技英文缩写恰好为TEDA", "target": "真·一刀切！足协要求新疆队同名酒店改名俱乐部如何造血？", "labelB": "0"}
{"source": "深圳率先出台广告性别平等审视指南", "target": "2015年《滚蛋吧！肿瘤君》 病人难 2018年《我不是药神》 药费难 2021年《送你一朵小红花》 家人难 2021爱家人，从一份女性两癌筛查开始 现在合作伙伴仁爱医院推出了两癌筛查活动 针对女性朋友，提前预约享受福利哦V号：一五六二三五一零三九六       ", "labelB": "0"}
{"source": "无症状感染者25：男，1966年出生，家庭住址：东昌区船营社区工商银行家属楼。无症状感染者42：女，1949年出生，家庭住址：东昌区西关小区。", "target": "无症状感染者24：女，1952年出生，家庭住址：东昌区厚德载物小区。无症状感染者25：男，1966年出生，家庭住址：东昌区船营社区工商银行家属楼。无症状感染者42：女，1949年出生，家庭住址：东昌区西关小区。无症状感染者43：男，1943年出生，家庭住址：东昌区西关小区。", "labelB": "0"}
{"source": " 据西班牙《阿斯报》报道，皇马队长拉莫斯将在周六接受左膝半月板手术，预计他将缺阵2个月。 事实上拉莫斯在1月12日的西班牙超级杯半决赛后就没上场。过去3周他一直在接受保守治疗，希望能赶上对亚特兰大的欧冠1/8决赛，但这种疗法未能达到预期效果。 据悉近日拉莫斯的膝部又感觉疼痛，他没有参加球队的训练，并", "target": "马卡报消息，拉莫斯四天前点赞了Instagram上的球迷发送的帖子，而帖子的内容则为皇马确认今年夏天拉莫斯将离队。  拉莫斯点赞的贴文全文翻译如下：皇马已确认拉莫斯今年夏天离开俱乐部，这就是我们对待传奇的方式，让人心碎。 这篇报道称：今年夏天拉莫斯的合约到期，皇马方面没有和他续约的想法，目前拉莫斯和", "labelB": "0"}
{"source": "厉害！中超传出好消息：深足再获一名外援，恒大国安将迎巨大冲击", "target": "期待！中甲传出消息：实力巴西外援来华，广东或有四个中超球队", "labelB": "0"}
{"source": "陈情令：蓝湛要背魏婴，魏婴害羞，蓝湛强行背他，还以为是公主抱", "target": "赵丽颖：向防疫人员致敬！河北加油！廊坊加油！", "labelB": "0"}
{"source": "搜狐韩娱讯孝敏近日为代言品牌拍摄了一组最新宣传照。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载孝敏孝敏", "target": "  搜狐韩娱讯韩艺瑟近日在SNS留言“BEINGHAPPY”并发布一组近照，吸引了广大粉丝的目光。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载", "labelB": "1"}
{"source": "个税综合所得年度汇算清缴3月1日起开始办理保障医疗卫生人员权益，沪新规正式实施《上海市医疗卫生人员权益保障办法》将于3月1日起实施，这是全国首部该领域的省级政府规章。详见→保障医疗卫生人员权益，本市新规明年3月1日起正式实施！《上海市鼓励购买和使用新能源汽车实施办法》自2021年3月1日起施行。", "target": "个税综合所得年度汇算清缴3月1日起开始办理保障医疗卫生人员权益，沪新规正式实施《上海市医疗卫生人员权益保障办法》将于3月1日起实施，这是全国首部该领域的省级政府规章。详见→保障医疗卫生人员权益，本市新规明年3月1日起正式实施！《上海市鼓励购买和使用新能源汽车实施办法》自2021年3月1日起施行。", "labelB": "1"}
{"source": "《你好，李焕英》:除了想你，我一切都好!", "target": "票房破36亿！《你好,李焕英》告诫我们--珍惜当下~", "labelB": "1"}
{"source": "杜兰特还是你狠！为篮网打了10场比赛后，成了队史第一人", "target": "篮网猛追塔克！搭档杜兰特复制勇士五小，76人没得到哈登原因曝光", "labelB": "1"}
{"source": "  维尔德重拳太残暴！一拳打晕255磅壮汉布雷泽勒，霸气怒吼乔书亚", "target": "  上场仅半分钟，残暴八连击打趴对手", "labelB": "0"}
{"source": "美又对3名港警国安官员实施所谓“制裁”，港警回应：无畏无惧", "target": "港媒曝：偷渡台湾再转抵美国，涉及“修例风波”5乱港分子计划申请政治庇护", "labelB": "0"}
{"source": "本报讯春节期间，白云区开展走访慰问离退休干部活动，截至目前，共走访慰问350余名离退休干部及干部遗孀，把党和政府的关怀关心关爱之情送到广大老干部和老同志的心坎上。", "target": "Square和腾讯计划分别向Satispay投资1500万欧元，需要意大利政府支持，因为政府有权阻止银行、电信和医疗等战略性行业的不必要竞标。“因为都要遵守当地法律法规，已经在运营的企业前期肯定会省很多麻烦，包括监管、合规性上，然后还有产品，包括商户的联系，布局等等之类。”", "labelB": "0"}
{"source": "官方重拳出击清理整治私下约架、自封“大师”等武术乱象", "target": "“大师”们再也不能胡来了！", "labelB": "1"}
{"source": "拜仁官方：穆勒已解除隔离 北京时间2月25日，拜仁官方宣布，托马斯-穆勒新冠康复，解除隔离。  拜仁官方发布了一段短视频，视频中显示，穆勒已经从新冠肺炎中康复，并解除隔离，他出现在训练场上与体能教练布莱奇一起训练。 此前，穆勒感染新冠病毒，在回到慕尼黑后立刻被隔离。 收藏 举报", "target": "【曼联教练组部分成员新冠阳性】北京时间2月21日，据曼联官方消息，主教练索尔斯克亚的部分教练组成员新冠检测呈阳性，目前正进行自我隔离。 ", "labelB": "0"}
{"source": "迪丽热巴赫本造型出圈，外网称迪丽热巴是赫本的继承人，你怎么看", "target": "迪丽热巴学生时代没人追？当看到照片后，网友：这谁敢追啊", "labelB": "0"}
{"source": "临县这个老奶奶唱的秧歌实在好了", "target": "  把50条小鱼放入黑鱼缸里面，估计会被吃掉?这结局你能猜得到吗？", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月7日，2021年ATP杯结束决赛争夺。依靠卢布列夫、梅德韦杰夫两位Top10男单球手的强势表现，俄罗斯队击败意大利队，成为继塞尔维亚队后又一支夺得ATP杯冠军的队伍，其中俄罗斯队在本次赛事的单打比赛中8战全胜，而梅德韦杰夫在澳网开战之前，则将个人连胜纪录（跨赛季）扩大到14场。", "target": "发球不是过高，就是挂网，这样很容易陷入被动，最主要是的是从不思考为什么老是发球质量差，队友提醒也不去改正。要根据发球质量和对手站位选择挑后场或者回网前。但有些球友就喜欢用其所谓的“假动作”打对手，失误率高不说，而且很容易被对手抓住。技术不到位，少玩假动作，尤其是双打。", "labelB": "0"}
{"source": "程长城、日夫科维奇建功，长春亚泰3比2逆转广州城", "target": "3-4变4-0！恒大“全华班”踢疯了，新赛季首胜到来，高拉特2场2球", "labelB": "0"}
{"source": "香港警察办公地点（东网）海外网1月13日电香港警方6日拘捕50多名“泛民”人士，指他们涉违反香港国安法，期间检走多部手机和计算机。有外媒造谣称，警方会将这些电子设备送往内地破解。香港警方13日澄清绝无此事，对别有用心之徒的造谣行为予以谴责。", "target": "1月14日早6时左右，乱港分子香港九龙城区区议员兼律师黄国桐等11人，因涉嫌协助12名港人偷渡越境，被香港警务处国家安全处人员拘捕。据了解，黄国桐在“修例风波”期间曾多次协助、包庇暴动分子，对国家安全造成严重影响。 来源|央视新闻客户端", "labelB": "0"}
{"source": "北京大兴天宫院地区天宫院北里社区解除封闭管理", "target": "天宫院地区天宫院北里社区解除封闭管理", "labelB": "1"}
{"source": "“有证据表明，新冠病毒在教职工之间的传播比在学生与教职工、学生与学生之间的传播更常见。”他12日对疾控中心发布的复课指南给予肯定，说学校继续关闭可能引发许多问题，包括影响儿童心理健康。（新华社记者王迎摄）另外，拜登说，学校需要更多资金，以达到疾控中心的复课要求。", "target": "据美国疾控中心当地时间11日发布的数据，全美已发现至少997例新冠病毒变异株感染病例，是1月31日时的两倍多，是1月22日时的五倍多。美国专家对此表示，仅靠新冠疫苗还无法遏制变异病毒的传播，目前仍不是放松警惕的时候。尽管疫情出现反复，但全美多地却掀起了一场“解除禁令”热潮。", "labelB": "0"}
{"source": "深圳市的比赛或者其他区有邀请赛，温队从不放弃学习和锻炼的机会。通过走出去参加大赛，队员们见了世面，经受了考验，学习了经验，锻炼了意志，大大促进了球队技战术水平的提高。你们也要坚持打门球啊”！", "target": "从接触记忆行业，到成为世界记忆锦标赛®官方教练、再到成为世界记忆运动理事会国际认证二级裁判，如今成为世界记忆运动理事会中国区副秘书长，一路走来，我非常感谢亚太记忆运动理事会对我的认可，感谢何磊裁判长以及所有支持我的人们。", "labelB": "0"}
{"source": "你好李焕英票房破40亿反超唐探3，口碑持续走高", "target": "《刺杀小说家》票房低迷，杨幂更博宣传，另类打call方式太赞了", "labelB": "0"}
{"source": "小邓进山散养山林土鸭，还没有开卖就被提前预定好了，太受欢迎了", "target": "小邓养鸡2年了，今天接到了酒店的大单，用6个袋子才装下了这些鸡", "labelB": "0"}
{"source": "三合：指的是外三合（手与足合、肘与膝合、肩与胯合），内三合（心与意合、意与力合、力与气合）外三合做好就给内三合提供了基础和条件，自然会形成整劲。七星：太极拳中有一式称之为上步七星，这七星分别代表身体的头、肩、肘、手、胯、膝，踝七个能转动的部位，练拳时应该时刻关照这些关节部位不被人制。", "target": "古人总结的动作要领，就像是帮助我们打开了身体关窍的阀门。那么接下来，我们将结合太极拳正确的站桩姿态来介绍基本的动作要领，希望通过对站桩姿态的详细阐述，大家对这些基本动作要领有一个清晰完整的认识，以有助于大家正确地练拳。", "labelB": "1"}
{"source": "“绿色硅谷”独占鳌头", "target": "国企助力宁夏打造百万滩羊生态智慧园区首期投资10亿元", "labelB": "0"}
{"source": "  少年张三丰：张启樵再度练功，没想到竟练到这种地步，真是厉害啊", "target": "  男子家中有两位爱人，结果在外面还有个六岁的老婆，厉害了！", "labelB": "0"}
{"source": "中新网北京2月8日电(记者张子扬)近期，浙江、湖南、山东等地先后发生3起农村民居火灾事故，造成13人死亡、4人受伤。应急管理部消防救援局提醒公众，冬春时节，风干物燥，特别是临近春节，人员返乡，用火用电用气增多，烟花爆竹燃放集中，火灾风险加大，要切实增强消防安全意识，有效防范家庭火灾。", "target": "2月11日，云南大理。大理镇上末村上村大庄茶厂附近发生火情。当地通报，截至18时20分，明火已全线扑灭，火场无人员伤亡，起火原因正在调查中。", "labelB": "0"}
{"source": "   沉痛悼念周春梅法官！", "target": "重疾险脑中风不留后遗症就能理赔！ ", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月15日消息，来自美媒体的报道称，周二火箭队将客战奇才队，这将是约翰-沃尔自被交易至休斯顿后，首次重返华盛顿面对旧主。这并非沃尔首次面对旧主，今年1月27日，当时火箭队主场力擒奇才队，那场比赛沃尔得到全队最高的24分并抢下2篮板5助攻。", "target": "意甲第22轮比赛，尤文输给了那不勒斯，而在踢了21场意甲后（尤文与那不勒斯的首回合比赛推迟），斑马军获得了42个积分。在阿莱格里执教尤文的最后一个赛季，也就是在2018-2019赛季，在踢完前21场联赛后，阿莱格里的那支尤文获得了59个积分，比目前的这支尤文多出17分，更是具有压倒性的优势。", "labelB": "0"}
{"source": "返京找谁登记？北京中转要不要隔离？最新解答来了", "target": "春节期间进出北京有什么要求，解答来了", "labelB": "1"}
{"source": "桑乔3场造6球打破沉默，多特球迷：曼联今夏感兴趣，还要卖1亿", "target": "经历了长时间的低谷，你才能更加珍惜峰顶的风景", "labelB": "0"}
{"source": "水泥搅拌桩质量控制要点", "target": "防爆地坪硬化地面技术数据", "labelB": "0"}
{"source": "  真的好听《动力火车背叛情歌一人一首成名曲》", "target": "  2018最火情歌！DJ版拥抱你离去听来听去还是这版更有味道！", "labelB": "0"}
{"source": "年入千万，李子柒豪宅曝光却遭“群嘲”：比文盲更可怕的，是美盲", "target": "江哥到处吹：次中音萨克斯独奏《菊花台》", "labelB": "0"}
{"source": "吴孟达的一生就像他演的电影一样精彩，他是一代人的记忆，走好", "target": "粤语原音：吴孟达一生精彩艺术作品回顾", "labelB": "0"}
{"source": " 齐鲁网·闪电新闻1月14日讯（稿源山东电视体育频道）今晚播出的《侃球时间》邀请到资深媒体人尹波、著名足球记者陈永、球迷代表王翔，一起畅聊让中国足球俱乐部疲于奔命又莫名其妙的改名之痛。", "target": "切尔西传奇球星德罗巴最近宣布他已经结束了自己20多年的婚姻，《太阳报》表示这位科特迪瓦前锋离婚是因为他出轨了。最近，网络上流传出一段德罗巴与一名女子赤身裸体躺在床上的视频，两人在视频中表现亲昵，女子还咬德罗巴的肩膀示爱。", "labelB": "0"}
{"source": "每经11点｜“货拉拉女生跳车事件”涉事司机被批捕；杭州：进一步加强住房限购，严防经营贷、消费贷违规流入房地产市场", "target": "北京28家住房租赁企业被纳入重点关注名单提示消费者谨慎选择", "labelB": "0"}
{"source": "比赛队伍：南安普敦vs阿森纳 比赛时间：1-2704:15  北京时间1月27日凌晨04:15，本赛季英超联赛第20轮，南安普敦坐镇圣玛丽球场迎战阿森纳枪手。两队近6次交锋，南安普敦2胜2平2负，双方并不占优势。让我们期待他们的精彩表演！届时，红盘体育将为大家带来精彩的直播！ 赛事前瞻： 南安普敦", "target": "比赛队伍：威廉二世vs泽沃勒 比赛时间：1-2303:00  赛事前瞻： 威廉二世  ★★★威廉二世近15场正赛多达13场至少2球，其中10场大2.5球，而对手兹沃勒近10场荷甲也8场至少2球，综合来看，本场2球起步概率不低。 威廉二世打兹沃勒信心十足，近6次联赛交锋4胜2平，保持不败，可谓压倒性", "labelB": "0"}
{"source": "  象棋神少帅：32进16，郑惟桐引君入瓮，黄海林上当，弃炮痛下杀手", "target": "  象棋神少帅：个人赛，王琳娜侧面虎三子归边，破金钟罩斩杀王子涵", "labelB": "0"}
{"source": "  【徐静雨】下赛季在东部，塔图姆是第一MVP候选，顺位高于字母哥", "target": "  【徐静雨】想逼走字母哥？弄来保罗就行，当年詹姆斯就这么走的！", "labelB": "0"}
{"source": "新华社布拉柴维尔2月15日电金沙萨消息：刚果（金）政府官员15日说，该国西部14日晚发生一起沉船事故，已导致60人死亡。刚果（金）人道行动与民族团结部长史蒂夫·姆比卡伊在接受媒体采访时说，14日夜间，一艘超载船只在从马伊恩东贝省前往赤道省途中在刚果河上倾覆。事故发生时，船上有700余人。", "target": "发生有毒物质泄露事故的医疗中心（视频截图）海外网2月5日电当地时间4日上午，美国加利福尼亚州华人聚居区的安大略市发生有毒物质泄漏，地点为一家口腔医疗中心，有28人感到不适后在现场得到救治，另有9人因中毒情况严重被送往医院。", "labelB": "0"}
{"source": "中国田径遭重创！巩立姣克星上演王者归来，剑指奥运第3金", "target": "双外援合砍48分，最水总冠军四川男篮103-94苏州，取得CBA5连胜", "labelB": "0"}
{"source": "泰拳王播求亲临现场指导大弟子苏波邦，重膝击溃日照的东方郑召玉", "target": "2021年柔道世界杯多哈站男子73公斤级首轮", "labelB": "0"}
{"source": "1月28日，春运首日，扬州海事兵分多路，赶赴长江扬州段各个航段，通过安全宣传、陆域巡查、登轮检查等多种形式，“水陆联动”织密春运安全网，确保春运安全和疫情防控双稳定。   01 在长江江都辖区，海事执法人员对夹江大桥防护桩加固施工作业现场进行了检查，督促施工方认真落实安全与防污染措施，施工期间尽可能", "target": "（正式编）中煤集团2021年招聘，优质岗位等你来 关注”公众号“后， 输入“中煤集团”即可查看岗位详情和下载岗位报名资料 （内附详细职位一览表）", "labelB": "0"}
{"source": "脱贫摘帽不是终点吉林省多措并举防止返贫", "target": "92号汽油涨至6.57元/升", "labelB": "0"}
{"source": "这些钱要涨、这些钱要省，看今年政府工作报告如何影响钱袋子", "target": "向人民承诺！", "labelB": "0"}
{"source": "最霸气的穿帮镜头，邓超强吻董洁，赵丽颖露出了啥？", "target": "因为遇见你：陆思琛霸气出手，上演惊天逆转，将雨欣丑恶面孔揭穿", "labelB": "0"}
{"source": "中央海岸在战斗力上一直不算强，他已经连续在澳超联赛中垫底三个赛季了，不过在这赛季他的开局却有些出人意料。 目前中央海岸在这赛季经过了5轮联赛，取得了3胜2负的战绩，总共打入了6个进球，丢了3个球，现在他的积分上以9分排名在联赛第2位，不过他的积分却和榜首的布里斯班相同。 现在中央海岸的排名确实有些出", "target": "国际米兰因为之前引入了卢卡库让他锋线实力提升巨大，而在这赛季卢卡库的发挥依然很好，他自己一个人就打入了队内四成以上的进球。 目前国际米兰在这赛季经过了20轮联赛，取得了13胜5平2负的战绩，总共打入了49个进球，丢了23个球，现在他的积分上以44分排名在联赛第2位。 国际米兰在最近的状态上来看还算不", "labelB": "0"}
{"source": "辽宁大雪今夜到访沈城明日下午2时结束", "target": "日本多地遭遇大雪天气已致8人死亡277人受伤", "labelB": "1"}
{"source": "北京时间1月21日，意大利超级杯顺利进行，尤文迎战那不勒斯，结果凭借C罗和莫拉塔的进球，尤文2-0击败对手，成功夺冠。  上赛季意大利杯决赛，尤文在点球大战中输给那不勒斯，本场意超杯两队再度交手，尤文终于成功复仇，而C罗为球队首开纪录，无疑是球队头号功臣。  上半场，双方都有机会，可惜都没把握住。下", "target": " 篮网当家控卫凯里-欧文即将在北京时间1月21日对阵骑士的比赛中重返赛场，即便欧文已经回应了自己缺席这段时间的原因，但美媒曝料可能还有一个原因导致欧文的缺席。 美媒伊恩-贝格利的说法是，关心社会问题也是欧文离开比赛的重要原因：  不过好消息是，即便欧文已经缺席多场比赛，但篮网球迷也终于能在对阵骑士的", "labelB": "0"}
{"source": "美国暂停对沙特和阿联酋军售，阿联酋快到手的F-35要没了？", "target": "一上台就暂停对阿联酋和沙特军售拜登想干啥？", "labelB": "1"}
{"source": "为了解决氨逃逸问题，河北誉天环保推出了YT-NH3-700氨逃逸在线监测系统，该系统具有安装方便、测量精度高、可靠性好、响应速度快、抗干扰能力强的特点，特别适用于燃煤电厂、铝厂、钢铁厂、垃圾电厂、水泥厂、化工厂等许多工业领域的气体排放监测和过程控制。", "target": "其试配方法是：在气门座锥形工作运行面上涂以红丹油，放入导管中转动2～3圈（勿拍），然后拿出气门观察其接触情况。初铰后的试配，如果接触面偏上，应用15°铰刀铰削上口，使接触面下移，如接触面偏下，应用75°铰刀铰削下口，使接触面上移，初铰时应尽量使气门接触面在中下部，应边饺边试配。", "labelB": "0"}
{"source": "2 娱乐Part2-吹来三只啵   ", "target": "想了解娱乐资讯，明星八卦，来这里每天都会有精彩内容~喜欢记得加关注！徐峥在''国际章''面前说，这句话似乎是在讽刺她''你在她面前不值得一提''，尽管徐峥没有明确说出来，但字里行间也能感觉到这句话的意思。", "labelB": "0"}
{"source": "被NBA球星连续点赞20天：21岁德国妹子颜值身材有多出众？", "target": "  【球星高光】15投10中！郭艾伦高效砍下26+7率队大胜青岛！", "labelB": "0"}
{"source": "新华财经|天津航运指数第5周环比下跌3.86%", "target": "新华财经|天津航运指数第5周环比下跌3.86%", "labelB": "1"}
{"source": " 《大红包》正在热映", "target": "因系统原因，订票仅预留至开场前20分钟 请按时取票，超时取消恕不另行通知 ", "labelB": "0"}
{"source": "2月4日，广东信宜市公安局通过“信宜公安”微信公号通报，2021年1月30日，该局接到信宜市思贺镇桑垌村欧某某(女，约1岁半)失踪的警情。接报后，警方高度重视，立即组织公安民警、镇村干部、民兵力量、志愿者等进行全力搜救，刑侦、派出所等警种部门同步介入展开调查。2月3日，该村一路边发现了欧某某的遗体", "target": "2月6日，甘肃省甘南藏族自治州合作市公安局官方微信发布文章《工头爬塔吊讨薪被行政拘留10天》。", "labelB": "0"}
{"source": "篮球风云文化体育讯：一月，新的时光，新的希望。让我们漫卷案头千头万绪，抛开烦忧，停止奔波，舒展一下疲惫的腰身，以一颗洗涤的心，平静等待新的岁月，向未来献出最虔诚的祈祷呦...冬天的寒冷被篮球的热情驱散，人与人之间的关系因篮球的合作而变得亲热，懒散的身体因篮球而变得充满活力。", "target": "  “蔓越煤”抱起轮胎自创了一套轮胎舞", "labelB": "0"}
{"source": "全员回归后，10人轮转，想累死人啊塞拉斯。 本场火箭球员评分——  沃尔（9分）出场30分钟，16投6中，三分7中3，20分5板6助1帽： 投射感觉渐渐回来了，比上一场要好，还常用突破帮火箭打开局面。  伍德（9分）出场32分钟，12投8中，三分4中1，22分12板1断1帽： 拿到大号两双常规", "target": "文/篮郭先生 NBA的常规赛继续进行，火箭队大战灰熊队，这样的2支球队，从排名来看，相差不是很大。一个西部第九，一个西部第十。但是，2支球队的近况，还是不太一样的。对火箭队来说，最近的八场比赛，赢了其中的七场，而对灰熊队来说，则没有这么好的士气。而最终的结果，也基本上是这般事实的呈现。那就是，火箭", "labelB": "0"}
{"source": "人民网北京3月7日电十三届全国人大四次会议在人民大会堂新闻发布厅举行记者会，邀请国务委员兼外交部长王毅就“中国外交政策和对外关系”相关问题回答中外记者提问。人类文明发展进步，不可能只有一条路径，也不应该只有一种模式。西方文化里，尊重别人是绅士风度。我们希望今天的西方国家也能培养这样的气度和修养。", "target": "韩联社则援引王毅回应中美对话议题时的表态说，虽然王毅关注中国在台湾和香港等问题上的核心利益，但为了防止中美间出现战略误判，他也提出了对话的必要性，伸出了对话和合作之手。", "labelB": "0"}
{"source": "2021年2月2日，自由球员小托马斯对昨天进行的比赛进行了点评。昨天的比赛中华盛顿奇才（4胜12负）在主场以149-146力克布鲁克林篮网（13胜9负）。奇才这边威斯布鲁克41分10篮板8助攻2抢断，比尔37分5篮板4助攻；篮网那边杜兰特37分7篮板6助攻2抢断，哈里斯30分5助攻，欧文26分4篮", "target": "  一米五帅小伙被“南极仙翁”拒绝了，她一米五八要求一米七八以上", "labelB": "0"}
{"source": "新华社北京3月5日电国务院总理李克强5日在政府工作报告中介绍，过去五年，我国经济社会发展取得新的历史性成就。农业现代化稳步推进，粮食生产连年丰收。1亿农业转移人口和其他常住人口在城镇落户目标顺利实现，城镇棚户区住房改造超过2100万套。", "target": "【刚刚，政府工作报告传来10个好消息！】今天上午，十三届全国人大四次会议开幕。今年的政府工作报告提出：国内生产总值增长6%以上、基本民生支出只增不减、提高退休人员基本养老金这些民生政策事关广大职工切身权益，将增强人们的获得感、幸福感、安全感，一起来了解！（工人日报客户端）[责任编辑:]", "labelB": "0"}
{"source": "据该项目经理李福介绍，标准化厂房建设采用最新设计理念，并对每间厂房增加暖气设施，适合入驻企业四季使用。元旦假期，G7京新高速梧桐大泉至木垒段前山收费站电锅炉完成调试，顺利供暖，施工人员开始准备移交工作。", "target": "！叙州区小学校有望于今年3月投入使用目前，位于南岸西区大地坡公园的叙州区第一小学校项目正在抓紧建设中，预计将于今年3月投入使用。", "labelB": "0"}
{"source": "赵丽颖、谢娜、蔡少芬T台走秀，引现场尖叫，汪涵直呼太美了", "target": "谢娜二度怀疑后首现身，和表弟一同用餐，包裹严实", "labelB": "0"}
{"source": "欧足联主席：欧洲杯按期在12座城市举办球迷或可入场", "target": "重磅！欧洲杯推迟创百年纪录，C罗卫冕难度加倍，荷兰队成为赢家", "labelB": "0"}
{"source": "谢淑薇超级变身较大潜力股，在3-5不敌对手的决胜盘中连进4局，最后以6-4,2-6,7-5击败法网前决赛的季军埃拉尼，职业生涯首胜对手，第三次打入温网16强。第3盘，埃拉尼还是先破发，谢淑薇迅速回破发，彼此进到互破节奏感后，埃拉尼在第六局保发中占据主动，迅速把埃拉尼5-3打入谢淑薇非保不能的发球局", "target": "首盘比赛，纳达尔进入状态很快，直落四分保发，又连续逼出破发点，但未能把握，诺里成功挽救危局后，在第5局冲击纳达尔的发球局成功，率先完成破发。", "labelB": "0"}
{"source": "该胖的地方该胖该瘦的地方瘦", "target": "反手轴心点连续变向运球前后折返示范", "labelB": "0"}
{"source": "春节档电影的火爆，催生出了中国影史首位200亿票房演员——沈腾。沈腾，1979年10月23日出生于中国黑龙江省齐齐哈尔市，中国内地男演员、影视导演、编剧，开心麻花舞台剧签约艺人，毕业于解放军艺术学院戏剧表演系。", "target": "今年跨年档电影，目前最成功的应该就是贾玲导演的《你好，李焕英》了，《唐人街探案3》一开始势头很猛，但后力不足，反而是《你好，李焕英》厚积薄发，已经实现了连续五天日票房反超。电影的主演之一张小斐也彻底火了，近日，张小斐在路演时被粉丝喊妈，张小斐下意识就答应了，自己还笑了。", "labelB": "0"}
{"source": "今晚！新疆男篮大战广厦男篮，周琦缺阵，飞虎将士全力报耻辱之仇", "target": "今日足球焦点足球赛事分析001澳超澳洲甲：西悉尼流浪者VS新城堡联队", "labelB": "0"}
{"source": "蓝字关注，共传太极武术", "target": "蓝字关注，共传太极武术", "labelB": "1"}
{"source": "  悟熙宝贝和静静姐姐试玩陀螺战车玩具，谁会赢呢？精彩幕后花絮", "target": "  迷你特工队玩具试玩，静静姐姐幕后爆笑花絮！雷霆战车打败怪兽？", "labelB": "0"}
{"source": "  柳州：疑似取暖器忘关起火女子自救逃过一劫", "target": "  被宣布“死亡”的女子突然回到家中", "labelB": "0"}
{"source": "国乒在国人心中的地位毋庸置疑，从新中国成立初期至今，国乒在世界大赛中斩获了无数荣誉，培养出了很多冠军球员，随着时间的流逝，那些国乒早期称霸世界乒坛的球员有多少人还记得？也许很多人对那些前辈早已忘却。庄则栋就是其中一位，他也是率领国乒走向世界的领军人物  在1961年至1971年期间，庄则栋斩获了世乒", "target": "在说到运动员这项职业的时候，很多人第一时间就会想到男性，尤其是在说起乒乓球运动的时候，很多人都会想到刘国梁，马龙，张继科这样的大魔王，其实在国家乒乓球队，也是有女性运动员的，而且在女乒当中，也有着非常不错的成绩，当然，乒乓球有男教练，自然也会有女教练的存在，今天要说的这位女教练，曾经被称之为国乒最强", "labelB": "0"}
{"source": "报道称，根据美国财政部规定，受制裁的人士及其拥有的任何实体的在美资产均会被冻结。据此前报道，香港警方于6日采取雷霆行动，大举拘捕涉及去年泛民“初选”的组织者和参与者，一举拘捕53名反对派头目，其中6人涉嫌组织及策划，其余47人涉嫌参与，这也是香港国安法实施以来最大规模的拘捕行动。", "target": "关于“双重国籍”问题，本身是大律师的立法会议员梁美芬称，以前为了令港人对“一国两制”有信心采取宽松措施，但现在英美如此挑衅，中央即使终止该待遇也只是合情合理合法的外交响应，因为根据《基本法》附件3，适用于本港的全国性法律《国籍法》，港人亦不可拥有“双重国籍”。", "labelB": "0"}
{"source": "发生火灾后， 很多人第一反应就是用水灭火， 其实， 这种想法是错误的！ 面对突发火灾， 应沉着冷静分析火灾类型对症灭火。 一图读懂， 以下这些火灾千万不能用水扑灭。        来源：浙江消防", "target": "2020年度全国学雷锋志愿服务“四个100”先进典型广东省推荐名单出炉啦佛山有3个先进典型入选快来为他们点赞吧根据《中共中央宣传部、中央文明办等16部门关于开展2020年度全国学雷锋志愿服务“四个100”先进典型宣传推选活动的通知》要求，我省组织开展了2020年度学雷锋志愿服务先进典型宣传推选活动", "labelB": "0"}
{"source": "阿坝州明年将实现乡镇卫生院中藏羌医馆全覆盖", "target": "上海五大新城医疗资源规划出炉：每个新城至少设一家三甲综合医院", "labelB": "0"}
{"source": "李诞疑似做票力保张大大晋级，易立竞遭遇“黑幕”，成为第二个李雪琴", "target": "李诞疑似做票力保张大大晋级，易立竞遭遇“黑幕”，成为第二个李雪琴", "labelB": "1"}
{"source": "《有翡》之后，赵丽颖携手《锦绣未央》的他上演现代剧，热剧没跑了", "target": "又一职场剧强势来袭，杨幂领衔主演，上演一段虐心的先婚后爱", "labelB": "0"}
{"source": "  无情！盘点NBA本赛季目前为止最令人叹为观止的爆扣时刻！（四）", "target": "  虐框高手在线暴扣！盘点NBA赛场上周比赛最佳扣篮时刻！（下）", "labelB": "0"}
{"source": "TFBOYS更改信息，千玺简介和队友截然相反，十年之约提前来了？", "target": "易烊千玺醉酒表白20岁女孩：我要多有趣，才能配得上你", "labelB": "0"}
{"source": "  粉丝送来“最惨V6号”！仓库里发现了1把“赵云-AK”！", "target": "  在美国3年我是怎么过的？决定不再掩饰身份了，给粉丝送礼了！", "labelB": "0"}
{"source": "速看！贵州省卫健委发布近期来（返）黔人员防控政策", "target": "外地来深返深要隔离吗？深圳发布春节疫情防控要求", "labelB": "0"}
{"source": "反转了？福原爱为离婚传闻道歉后，网友指责：江宏杰不负责任", "target": "著名日本乒乓球运动员福原爱遭受语言暴力，江宏杰人设崩塌，跨国婚姻面临危机", "labelB": "1"}
{"source": "北京时间2月26日，篮网在主场以129:92战胜魔术队，迎来球队的8连胜，球队上次至少8连胜，还来自2006年。本场比赛，篮网队得分最高的是欧文，正负值最高的球员是沙梅特，但是在攻防两端最全面的球员是詹姆斯·哈登。", "target": "欧文大笑找哈登被“无视”，随即换来的是一个大大的拥抱。这就是现在的篮网，击碎了外界一切的质疑！随后哈登来了，又有质疑的声音，哈登与欧文肯定不兼容！看看，杜兰特疯狂休息，球队继续赢球，“皆大欢喜”。也没有声音说，杜兰特拿着高薪休息？因为杜兰特的实力可以让人服气。", "labelB": "0"}
{"source": " 其实经常喷垃圾话不光是乔丹的标配，NBA巨星大都是垃圾话高手  咋看这个题目，略显惊乍。其实喷垃圾话和虐菜鸟是美国篮球文化里非常有代表性的两点。乔丹打球的那个年代，你要说在NBA打球不会喷垃圾话，你就感觉球还没打你就输了！  那个年代，NBA巨星喷垃圾话各有各的特点。像大鸟伯德的标志性做法就是，每", "target": "  QQ飞车手游：再战亚特兰蒂斯14645，一个比较新颖的跑法", "labelB": "0"}
{"source": "“透明教堂”", "target": "烟雨南宁", "labelB": "0"}
{"source": "气温回升！北京后天最高气温可达16℃", "target": "明日起雨水暂歇", "labelB": "0"}
{"source": "大雾黄色预警持续北京、河北等地部分地区有大雾", "target": "冀鲁苏鄂等地部分地区有大雾局地能见度不到200米", "labelB": "0"}
{"source": "  真滴好听《王菲-宽恕-(电视剧《天龙八部03版》片尾曲）》", "target": "  真滴好听《王菲-感情生活》", "labelB": "0"}
{"source": "1月11日，由黄轩领衔主演、张嘉益、闫妮、黄觉等人主演的电视剧《山海情》在北京举办媒体看片会。当时她刚刚当了妈妈，对未来非常茫然，而剧组工作人员在拍戏中非常照顾她，她也从角色身上学会了如何成为一名合格的母亲。《山海情》由知名导演孔笙执导，黄轩、热依扎、黄觉等实力派演员出演。", "target": "黄轩本人也是一位很有演技的实力派演员，当然他也曾经出演过偶像剧，比如和杨幂主演的都市偶像剧《翻译官》，虽然口碑不好，但是却让黄轩赢得了很多观众。他曾经出演过偶像剧，但是他也是一位没有偶像包袱的人，在这部电视剧中他面朝黄土背朝天的造型非常接地气，甚至很难让人把偶像剧中的黄轩联想在一起。", "labelB": "0"}
{"source": "专访|小糖人总制片人朱振华：“青春+”边界很广，可以容纳更多创新", "target": "2020电视剧备案:总量670部，呈现四个下降趋势", "labelB": "0"}
{"source": "华为公主姚安娜手捧摩卡出道", "target": "华为公主姚安娜手捧摩卡出道", "labelB": "1"}
{"source": "塔克连续多场比赛缺战比赛，未来恐离开火箭", "target": "火箭湖人2换2出炉！詹姆斯再获帮手，浓眉安心了", "labelB": "0"}
{"source": "青少年学下围棋好处多，早学效果比较好！", "target": "申真谞刷出史上最高分+与朴廷桓分差", "labelB": "0"}
{"source": "各地发现的首位新冠患者如今怎么样了？", "target": "沈阳1号病例去世，原因公布，其子发声：网上责骂不停", "labelB": "0"}
{"source": "表示在科尔喊暂停前就形成了争球，而追梦被驱逐是因为他刚开始冲着对手疯狂喷垃圾话，然后又对裁判不敬，所以被驱逐没问题。", "target": "目标三：科林斯由于休赛期没有接受老鹰队的提前续约合同，这名天赋新星被视作可交易的对象，那么勇士队无疑应当加入到争抢行列之中。目标一：奥拉迪波相比于比尔，奥拉迪波是勇士队更加现实的补强选择，毕竟比尔的身价太高，并且存在明显的防守短板，勇士队押宝的风险性过大。", "labelB": "0"}
{"source": "广东积极构建粤港澳大湾区调解工作机制", "target": "用“大数据”解决百姓“小烦恼”", "labelB": "0"}
{"source": "日本老牌药企药品被混入安眠药多人服用后失去意识据央视报道，由于一系列违规操作，小林化工公司制造的治疗脚癣等病的口服抗真菌药伊曲康唑片中，混入了达日本相关规定最高限量2.5倍的催眠成分，导致服用这一处方药的239名患者健康受损。小林制药与小林化工到底啥关系？", "target": "央广网北京2月14日消息（记者高雅通讯员何卫东张程周琦）据中央广播电视总台中国交通广播《中国交通新闻》报道，2月13日18时40分，福建莆田火车站进站口，一位铁路大叔正推着轮椅送一位脚踝扭伤的小伙进站乘车。8时50分，郑剑志推着轮椅将女孩送上动车，告诉列车长广州南站客运员会来接车。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间3月7日，CBA常规赛继续进行，浙江男篮与北控男篮展开激烈对决。此役浙江男篮全队六人得分上双，不过他们糟糕的罚球命中率给了对手逆转的机会，可惜北控男篮在末节最后时刻未能把握机会，随着杨最后时刻错失关键三分，最终浙江男篮有惊无险地以100-93击败北控男篮，赢得三连胜。", "target": "北京时间3月2日，北京男篮对阵北控男篮，本场比赛可谓看点十足，两支球队在休赛期对于球队阵容均进行针对性补强，同时北京男篮重新邀请雅尼斯担任球队主帅，球队实力得到实质性提升，北控男篮引进邹雨宸、尤度等强援，本场比赛也是两支球队本赛季的首次交手，也吸引诸多球迷的目光。", "labelB": "0"}
{"source": "文/独具一格在美国女排国家队，有两位可以在主攻和自由人位置来回切换的选手，分别是考特尼和罗宾逊，二人都在世界大赛中担任过自由人，又在主攻位置攻防两端有着很强的造诣。", "target": "对天津女排来说，实现全运会再次夺冠也自然是她们的目标之一。再者，这是她首次转型，而目前天津女排队中的主力大将还在漳州进行封闭式训练，就算杨艺的能力得到主教练的认可，她与主力球员之间也缺少配合缺少训练，而且杨艺也没有以自由人的身份打过比赛，王宝泉也很难放心地让她参加比赛。", "labelB": "0"}
{"source": "原天汾大桥因年久失修急需拆除，为了方便周边百姓，现提供以下三种出行方案：方案一：天王线→西宁北中心路→天江公路→S335省道方案二：天王线→天念路（西宁中心路）→天江公路→S335省道方案三：天王线→范龙北路→天西大桥→S335省道友情提醒：西宁中心路限高2.2米敬请广大市民配合！敬请广大市民配合", "target": "降雪天气出现后，本市地铁车站的工作人员及时采取保障措施，清理积雪积水，铺设防滑垫，保障乘客出行安全。本报记者刘乃文摄", "labelB": "0"}
{"source": "南美解放者杯冠军诞生，前鲁能主帅染红+丢冠，世俱杯参赛队确定", "target": "帕尔梅拉斯夺冠解放者杯将在世俱杯对阵欧冠劲旅", "labelB": "0"}
{"source": "自出道以来，郑爽由于本人正直的脾气确凿获咎了很多的圈内子，即使是在镜头前也涓滴都不掩盖本人的真脾气，不过如许的脾气在文娱圈确凿挺亏损的！现在才清楚郑爽为什么在被拉黑以后，还要低声下气的赔礼，实在或是和对方的身份有很大的干系吧！", "target": "2月4日，有网友发现重庆四中法院和济南中院，在官方微博发文时都提到了：郑爽成为了青年公益行动大使。还号召网友和郑爽一起学习。郑爽所做的代孕行为在国内是违法的，而法院作为司法机构，居然还把她当做学习榜样来宣传，就算是工作人员疏忽。郑爽在和粉丝互动时说过不过，既然她做错了事被封杀。", "labelB": "0"}
{"source": "这次真的史上zui强春节档！你看过几部啦？", "target": "【情人节2.14】情人节/大年初三，春节档电影正在热映！", "labelB": "0"}
{"source": "这样一来新赛季中超参赛的16支球队将会尘埃落定，两支中甲球队将会递补，上个赛季降级的沧州雄狮将会参加新赛季的中超，球队已经开始准备了。", "target": "无缘开门红！", "labelB": "0"}
{"source": "该名男子一把斧头打出卫浴战的巅峰", "target": "女杀手，10秒杀5名男子", "labelB": "0"}
{"source": "首钢男篮就违规退场道歉", "target": "2021赛季冬训第一练，长春亚泰将士获教练组点赞", "labelB": "0"}
{"source": "ATP安塔利亚站：德米纳尔收对手退赛礼，收获生涯第四冠", "target": "唏嘘!\"新卡卡\"永久离开切尔西效力9年仅出场3次", "labelB": "0"}
{"source": "情人节前夕宣布分手，一别两宽，再无瓜葛，年后第一对分手的演员", "target": "网友从岳云鹏结束春晚回家的路程时间推算出", "labelB": "0"}
{"source": " 这是1月14日拍摄的广西钦州港集装箱码头。据北部湾港钦州码头有限公司统计数据显示，2020年广西钦州港集装箱吞吐量完成395.04万标箱，同比增长30.98％。 新华社记者曹祎铭摄 [责任编辑:]", "target": "新华社记者许雅楠摄在河南恒都食品有限公司牛肉初加工外包车间，质检员宋仁旗（左二）与车间员工交流（1月14日摄）。这是祁兴磊科研团队的研究员林凤鹏在河南省驻马店市泌阳县夏南牛原种场内（1月14日摄）。新华社记者郝源摄在泌阳县夏南牛原种场，工作人员在清扫牛舍（1月13日摄）。", "labelB": "0"}
{"source": "新增22个！", "target": "那么，今年株洲卫生健康和医保工作有哪些大事要做呢？2020年，株洲作为我省唯一的医药集中带量采购及相关配套改革试点城市，首创“五市联盟”药品带量采购模式。", "labelB": "0"}
{"source": "温馨提示：师市辖区有雾、有微雪。请司机朋友和广大市民注意交通和出行安全。恭祝大家新春快乐。地名风力多云，局部微雪-10/-5奎屯市多云，局部微雪-8/-42/3级多云，有微雪-10/-52/3级多云，有微雪-9/-42/3级多云，有微雪-12/-52/3级多云，有微雪-10/-52/3级多云，有微", "target": "【视频】《夕阳无限好》栏目新春大拜年 图文编辑丨宋荣伟 视频拍摄丨张远航姜文广 视频编辑丨商红 策划丨商红 来源丨夏津县融媒体中心", "labelB": "0"}
{"source": "羽毛球十大暴力得分精彩瞬间，走过路过不可错过", "target": "3分钟！解决正手拉球全部难题", "labelB": "0"}
{"source": "机场扩建，发现3500多座古墓！网友评论神了", "target": "陕西省2020年发掘古墓3000多座", "labelB": "1"}
{"source": "别传了！都是假的", "target": "1月20日封城？莫让类似谣言扰乱人心", "labelB": "0"}
{"source": "【西安足协】裁判委员会开展线上2020年度总结表彰大会", "target": "上榜！重庆当代的“黑马故事”入选2020重庆十大体育新闻事件", "labelB": "0"}
{"source": "朱锁锁：“虎”与单纯，也是一种力量", "target": "倪妮和刘诗诗的《流金岁月》，跟亦舒没什么关系", "labelB": "0"}
{"source": "他是德云社的一哥，是同门师兄弟学习的标杆他是郭德纲的得意门生，在德云社危急时刻挺身而出独挑大梁他是曹金口中的“小人叛徒”，被曹金当众羞辱殴打他是郭德纲的半个儿子，不忘初心坚持说相声他就是郭德纲云字科弟子岳云鹏（一）北漂少年岳云鹏原名岳龙刚，名字取自电影《喜盈门》中的励志青年龙刚。", "target": " 当岳云鹏遇上郭德纲，师父被整的抓耳挠腮，为了当德云一哥豁出去了", "labelB": "0"}
{"source": "临夏市城郊镇将新建一个花卉产业园。该项目采用先进的花卉温室设计理念和技术，拟建设花卉交易中心、花卉栽植培育基地两大板块。临夏城郊花卉产业园计划3月初开始建设高效日光大棚，同时衔接设计院2月底已完成花卉交易市场施工图设计，3月份开始动工建设，预计10月份完成整体建设运行。", "target": "据青岛中荷智慧农业产业园副总经理张晓丽介绍：“我们花卉是和荷兰安祖花卉展开合作，目前主要有蝴蝶兰、红掌、仙客来等品种，价格也非常可观，效益非常好。”目前项目5、6、7号棚智能温室已投入使用，主要种植花卉、番茄、甜瓜、南瓜等作物。", "labelB": "0"}
{"source": "时隔半年袁冰妍终于接到新剧，看清男主是谁后，成为爆款指日可待", "target": "周星驰至今后悔不已的两部“烂片”，一部为还债，一部为报恩", "labelB": "0"}
{"source": "暖心！13万元现金落车上！幸好遇见贵州好心“的姐”", "target": "画面曝光！无人机在贵州大山夹缝中发现5层楼房网友：这叫夹缝求生", "labelB": "0"}
{"source": "  下一站别离：协议婚姻险暴露，厕所吵架被听到，李小冉撒谎弥补", "target": "  下一站：李小冉生日当天被伤心，拒绝于和伟来接，故意找情敌约会", "labelB": "1"}
{"source": "关晓彤穿露脐装忘开滤镜，看到路人生图，才知明星和普通人的差距", "target": "  曹云金晒童年旧照却被调侃像关晓彤？", "labelB": "0"}
{"source": "2月4日：英超热刺vs切尔西，国王杯贝蒂斯vs毕尔巴鄂竞技", "target": "【好波至尊推介】皇家贝蒂斯近况出色，毕尔巴势头不差", "labelB": "0"}
{"source": "2020年阳历已经过去，而农历2020年也只剩下最后一个多月，估计在年前这一段时间，大家都已经繁忙起来，对于2020做着最后的拼搏，不知道你们是不是也是在忙碌状态呢？娱乐圈也是这样，年底的最后一段时间，大家想要完成的太多，2020年的娱乐圈也终于沸腾了，新年新气象，小编和大家唠唠李易峰的那些事！", "target": "  影热点：李易峰颖宝，若当来世你不来我不老", "labelB": "0"}
{"source": "体彩“红包雨”来袭！7星彩为梦想添彩", "target": "蛇中“幽灵”-白吻蟒", "labelB": "0"}
{"source": "克宫：俄罗斯向他国供应新冠疫苗不属于人道主义援助", "target": "外媒：研究报告称职场女性存在“不配心态”", "labelB": "0"}
{"source": "哈登长传神操作有高人指导！他早就安排好一切", "target": "哈登从哈里斯手中抢球后，有谁留意到纳什的反应？真的怕他坏事", "labelB": "0"}
{"source": "入门须站三年桩，百练不如一站！", "target": "太极内功｜虚静、意气、聚放。", "labelB": "0"}
{"source": "【大年初十】2月21日星期日影讯", "target": "元通电影城春节档排片：2月23日《唐人街探案3》《你好，李焕英》《侍神令》《刺杀小说家》《熊出没·狂野大陆》《人潮汹涌》", "labelB": "0"}
{"source": "加拿大总理特鲁多当地时间2月12日宣布，从2月22日开始，对入境加拿大人员实施强制检疫隔离措施。按照相关规定，包括回国的加拿大公民在内，入境人员都必须在机场接受新冠病毒检测，然后被送往加拿大政府指定的酒店继续隔离三天，等待检测结果。如果检测结果为阳性，入境者将被送往政府指定的医疗机构或隔离设施。", "target": "保加利亚副总理东切夫新冠病毒检测结果呈阳性新华社索非亚2月8日电（记者孙毅飞）保加利亚政府新闻中心8日晚发表声明说，保副总理东切夫新冠病毒检测结果呈阳性。声明说，东切夫当天接受了新冠病毒例行检测，目前身体状况良好，没有任何症状。", "labelB": "0"}
{"source": "近日，艺人虞书欣的粉丝把她顶上了微博热搜榜。这次的事情主要是这样↓↓↓一名中南财经政法大学的学生发文吐槽虞书欣是“老赖之女”虞书欣的粉丝看到后先是对该学生发出威胁而后粉丝们找到了该学生的姓名和学校，并排队留言在学校评论中要求开除她。", "target": "她向中南财经政法大学道歉，然后解释事情的来龙去脉，路人的信息不是人肉而是她自己在微博公开。有意思的是，在虞书欣道歉后，某位曾网暴过该路人以及学校粉丝，就开始各种维护偶像，很是双标。粉丝行为，偶像不一定要买单，但任由事情发展而置之不顾，这就是偶像的责任了，肖战可以说是最有资格说这话的人了。", "labelB": "1"}
{"source": "一男子拒不支付劳动报酬拖欠77名农民工工资被河北武邑警方刑拘", "target": "四川开展根治欠薪冬季专项行动补发农民工工资8259万元", "labelB": "0"}
{"source": "他是俄罗斯网球的“秘密武器”在参加本届澳网之前，卡拉采夫还代表俄罗斯队参加了ATP杯的比赛，作为梅德维德夫和卢布列夫的队友捧起了最后的冠军。", "target": "男单赛场，资格赛黑马卡拉采夫再爆冷门，他在先丢一盘的情况下完成逆转，淘汰了迪米特洛夫，首次参加大满贯正赛就闯进四强，堪称本届澳网的最大黑马。", "labelB": "1"}
{"source": "北京时间1月9-10日，首站2021年广东省金伯乐杯马术超级俱乐部挑战赛圆满结束。近日，在寒冷天气的肆虐下的广东，寒风瑟瑟，但是这并未影响大家对于比赛的热情，场内不惧严寒的骑手，场边关怀备注的家长，忙里忙外坚守岗位的工作人员，都以不一样的方式，让这个冬日变得温暖一点。", "target": "值得一提的是丁彦雨航，此前两期的伤情报告中，丁彦雨航的康复时间均为3周，此次调整为2周，想必是恢复情况有所进步，距离复出更进一步。", "labelB": "0"}
{"source": "我的妈妈是天使：妈妈采薇的追悼会上，小强深情念悼词，感动全场", "target": "综艺：24岁姑娘出场随便扭几下，全场气氛沸腾！评委点评还起争执", "labelB": "0"}
{"source": "豫剧《白蛇传》彭蕙蘅向常香玉大师致敬", "target": " 米儿妹姐姐演唱豫剧红脸戏《刘墉下南京抢棺材》，姐妹俩长得一样", "labelB": "0"}
{"source": "  秦勇唱经典歌曲《无地自容》，来一起感受摇滚的魅力|家庭欢乐秀", "target": "  大连林志玲现场“教育”黄雅莉？一起来看看什么情况|家庭欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "官宣！恒大遭重创，31岁队长完成手术将休战6周，赛季彻底报销", "target": "23岁的林妙可近照曝光，野蛮生长胖成了球撞脸贾玲", "labelB": "0"}
{"source": "招聘公益性岗位人员20人，失业均可报", "target": "最新！西昌公安公开招聘警务辅助人员50名", "labelB": "0"}
{"source": "带薪培训，缴纳五险一金，滴滴招聘客服岗位", "target": "跳槽好去处！股份制银行10大岗位同时招聘！", "labelB": "0"}
{"source": "  美女歌手在路边大排档演唱《朋友》,引来路人大合唱，场面真壮观", "target": "  影视：保安为救胖女孩跟她结婚，不料减肥后竟是大美女", "labelB": "0"}
{"source": "当年科比三节爆砍62分，引起了多大轰动？德科：一人打爆全队", "target": "  满满的都是科比的影子！德罗赞在德鲁联赛里大杀四方！", "labelB": "0"}
{"source": "有种整容叫「离婚3年」，白百何近照刷屏，狠狠打了前夫的脸！", "target": "刘晓庆参加毛戈平家宴，戴小黄帽站C位，毛戈平夫妻穿情侣卫衣", "labelB": "0"}
{"source": "毒液花式浓缩剪辑丨46秒一只手3根球杆，3个杆法", "target": "  倒霉熊：小熊走到杆子面前，高尔夫球都打不进去，小熊抓狂了！", "labelB": "0"}
{"source": "连续3场被弃用！恒大国脚沦为看客，曾被里皮器重25岁恐坐穿板凳", "target": "詹姆斯19分湖人胜勇士", "labelB": "0"}
{"source": "境外媒体关注“委员通道”：“天问一号”五六月择机着陆", "target": "全国两会首场“委员通道”开启", "labelB": "0"}
{"source": "  茬缸子:赛车手才知道的秘密，模拟器真能练驾驶技术？", "target": "  三个赛车手同时飘逸到同一个位置，这是怎么做到的", "labelB": "0"}
{"source": "胡歌辟谣与刘亦菲的结婚传闻，两人的结婚谣言为何会越传越凶？", "target": "胡歌终于活成了她心中的样子，可惜她却再也看不到，再也回不来了", "labelB": "0"}
{"source": "为何郑爽捐款60万获感谢信，孙俪捐款30万却被骂惨？原因很简单", "target": "郑爽和张恒同一天发布动态，郑爽评论社会事件，张恒否认携款潜逃", "labelB": "0"}
{"source": "中超联赛目前最大的问题就是天津津门虎，这支曾经在中国足坛叱咤风云的传统豪门，现在却面临着解散的危机，虽然天津体育局已经找到泰达集团开会，希望能够保留住这支球队，但是形势依然不容乐观，资金是最大的问题。现在，根据记者鲁蜜的消息，天津津门虎最大牌外援已经被抛售！", "target": "《环球体育》在相关报道中提到：“苏亚雷斯向天津俱乐部索要工资，他希望与中国俱乐部终止合同。这位前锋声称，他自2020年10月到达现任俱乐部以来，他尚未收到任何付款。他在等待问题解决。苏亚雷斯的职业生涯充满不确定性，这位巴西球员与天津俱乐部的合同持续到2023年。他在葡萄牙训练。", "labelB": "0"}
{"source": "花园村景观。花园村官网图澎湃新闻（www.thepaper.cn）2月9日从村委会获悉，花园村2018年发布《关于引进高级人才落户花园村相关政策的通知》，就引才、聚才、育才等设立相关福利政策。“去年村里给119名符合奖励政策的人才共发放185万元奖金。”花园村相关负责人告诉澎湃新闻。", "target": "新华社成都2月9日电（记者胡旭）“四川省老年人口已突破1700万大关，人口老龄化率超20%，已经进入深度老龄化社会。”", "labelB": "0"}
{"source": "银保监会开出2021年首张保险罚单永安财险因编制提供虚假报告被罚20万元", "target": "快手前副总裁因受贿被捕，互联网大厂内审趋严", "labelB": "0"}
{"source": "新京报快讯（记者王俊）今天（1月14日），最高法和司法部共同研发的人民法院律师服务平台正式上线，为律师提供35项在线诉讼服务。最高法信息中心主任许建峰表示，这是统一的全国法院律师服务平台，全国统一的门户、统一的入口，与司法部的律师身份认证核验平台对接。这一平台可以让开庭排期智能避让、合理规划。", "target": "上观新闻1月13日消息，为进一步强化本市冬春季疫情防控工作，做好来沪返沪人员健康管理，上海今天公布了一系列最新防控措施。   （原题为《冬春季来沪返沪人员怎么做？8条防控措施请收好》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelB": "0"}
{"source": "2015年，为董成鹏执导的喜剧电影《煎饼侠》创作同名主题曲；9月，为徐峥执导的爱情喜剧电影《港囧》创作主题曲《清风徐来》，歌曲由王菲演唱，同时赵英俊也是电影《港囧》编剧之一。", "target": "2月3日14时33分，音乐人赵英俊在北京病逝，终年43岁，其音乐公司发布讣告。作为一名歌手，赵英俊有多首脍炙人口的歌曲，就在近期，他还为《送你一朵小红花》创作了同名主题曲。", "labelB": "0"}
{"source": "  春天里：女总裁被渣男欺负要跳楼，被小保安救下后，保安咸鱼翻身", "target": "  二十度郑州今天像春天，来到山坡晒暖，太舒服了！", "labelB": "0"}
{"source": "前曼联传奇球员鲁尼就是其中一员，他在退役没多久后便成为了英冠球队德比郡的代理主帅，随后在今年一月份正式转正。因为当比赛开始后，虽然德比郡反客为主，在场上掌控着控球权，但是德比郡的进攻效率明显太低了，始终无法给对手防线造成任何的困扰，这也就给了卡迪夫城队连续打反击的机会。", "target": "并且随着辽宁男篮再次补强了付豪这名内线魔兽，以及新疆男篮以及北京首钢本就有着非常强大的内线实力，因此广东宏远该如何应对，无疑也让球迷倍感担心。就在球迷朋友们为广东宏远内线太过薄弱而苦恼时，我们却意外地发现，作为总冠军教头的杜峰，却又另辟蹊径，开始打磨自己的新绝招。", "labelB": "0"}
{"source": "便捷！武威开启看病就医新模式", "target": "  四个漂亮女孩装打架混入鬼子内部打探情报鬼子却傻乎乎看闹剧", "labelB": "0"}
{"source": "名记爆料罗斯重回尼克斯，与恩师第三次合作能有什么火花？在赛季开始之后，各支球队已经慢慢地趋近稳定，没有什么太大的交易发生。最近最令球迷们关注的就是昔日的MVP德里克%uB7罗斯到底会去哪里。之前在公牛队，锡伯杜就是罗斯的主教练，随后在森林狼队打出好的状态，也是在锡伯杜的手下。", "target": "罗斯重回苹果城，和昔日恩师锡伯杜团聚，两人此前在公牛、森林狼以及美国男篮国家队都曾合作。此外，罗斯还在社交媒体上表达了自己重返麦迪逊花园的喜悦之情，“你的命运是什么？其他球员经常跟我说，如果你有机会去麦迪逊广场花园打球，不要错过，现在我得到了第二次机会，这次我一定要把握住。”", "labelB": "1"}
{"source": "专访全文丨伊布的语言艺术", "target": "广西威壮结束2020赛季NBL征程", "labelB": "0"}
{"source": "首例操纵市场民事索赔胜诉确定损失计算方式成关键", "target": "拒不履行判决，认罪认罚解决“执行难”问题", "labelB": "0"}
{"source": " 刚刚过去的1月，抢鲜上市的新区草莓迅速成为新区及周边城市老百姓的新爱。 时值寒冬，新区现代农业公园、现代农业示范园和各现代农业产业园的种植基地里，一排排整齐的大棚映入眼帘，草莓种植大棚里温暖如春，一颗颗草莓娇艳诱人，空气中弥漫着淡淡的甜香，甜蜜产业正孕育着乡村振兴新希望。 和往常一样，源泰村的张文", "target": "“干饭”为方言词，在川渝地区指吃饭。有一个博主经常发布其在院子里吃饭的短视频，而且内容千篇一律：蹲在手机面前，手里端着盛满饭菜的大碗，喊着“干饭了，干饭了”。然后院子里的鸡就会突然出现叼走他碗里的菜，多数是肉。由于视频内容极为魔性和搞笑，“干饭”的说法也十分生动新奇，于是就在网上火了起来。 后来，网", "labelB": "0"}
{"source": "营口：站前区市场局对学校及周边食品安全进行专项检查 开学在即，站前区市场监督管理局对学校食堂及学校周边的食品安全及疫情防控准备情况开展检查，重点检查学校食堂开学前的卫生是否达标。并对学校周边的小卖店、小型超市等食品经营主体进行进行监督检查，及出售食品是否存在过期现象。  收藏 举报", "target": "春季开学季到了，桥南街为进一步加强学校及周边食品安全监管力度，切实维护广大师生生命和健康安全。2月24日下午，桥南街食安组到陈涌小学和桥兴中学周边开展食品安全专项检查。重点检查这些方面据了解，本次共检查食品店4间次、餐饮店4间。该行动以学校周边的食品店、餐饮店为重点检查对象。", "labelB": "0"}
{"source": "目前，均在我县集中隔离点实施集中隔离医学观察，所有人员身体状况良好，核酸检测和抗体检测结果均为阴性。现紧急寻找2月21日14:30-18:00乘坐郑州西至绛县大巴车（车牌号：晋M86418）的乘客，看到通告后，请立即向所在乡镇（社区）或单位报告，如有隐瞒不报，一旦造成后果，将依法追究相关人员责任。", "target": "据“句容发布”官方微信公众号消息，江苏句容市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2月27日通报，2021年2月26日，句容市在一企业进口货物常规检测中发现乌兹别克斯坦进口甘草酸粉及外包装新冠病毒核酸检测结果呈阳性。目前涉事货物均已封存，未进入生产环节，未流向市场。 ", "labelB": "0"}
{"source": "印度一男子参加非法斗鸡比赛，却被自己的鸡杀了", "target": "鸡也能杀人？印度“战斗鸡”比赛时刺死主人将受审", "labelB": "1"}
{"source": "潮州启动防旱Ⅳ级应急响应！请大家节约用水...", "target": "有水库基本干涸！文山州进入季节性干旱，请节约用水！", "labelB": "0"}
{"source": "  今天长春红旗街的无人机天幕秀真美", "target": "  20181214哈尔滨德云社《日本梆子》小段孙九芳刘喆秦霄贤", "labelB": "0"}
{"source": "刘真在去世之前，也透露过想给丈夫再生个孩子！没想到这一去就是天人永隔，辛龙和孩子太可怜了，幸福美满的家庭破碎，留给他们的只有回忆！最可怜的不是辛龙，而是霓霓。霓霓现在有辛龙陪伴，但辛龙还那么年轻，总不能守着孩子过一辈子吧！", "target": "前段时间达叔去世，李小璐发了一条微博表达缅怀，评论区里却有很多人骂她“没资格说”“蹭热度”；网友用戏谑嘲弄的语气提起PGone。有个事实不得不承认，当出轨发生的时候，女性对小三的恨意比出轨男性更大，这样就导致了男女出轨付出的代价不一样。", "labelB": "0"}
{"source": "韩国女艺人Clara社交网站发照秀出众美貌    韩国女艺人Clara16日下午在SNS留言“#Mypuppy”并发布一组自拍，展示了其出众的美貌。 郭明东/文ClaraSNScapture/图版权所有Mydaily禁止转载 收藏 举报", "target": "朴草娥严正花成时京等出席tvN《On&ampOff》节目发布会           2月15日上午，朴草娥、严正花、成时京等韩国艺人出席了tvN电视台《On&ampOff》节目的发布会。 李承绿/文tvN提供/图版权所有Mydaily禁止转载 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "盘点明星失忆集锦，谢娜说一天没吃，何炅：中午那碗面是喂了狗了", "target": "睡一屋都不会让人“想歪”的5对明星，你最羡慕哪一对", "labelB": "0"}
{"source": "吉林通化疫情“0号传染源”确认检察机关介入", "target": "吉林通化疫情“0号传染源”确认，检察机关提前介入", "labelB": "1"}
{"source": "  金婚：燕妮羡慕妹妹有个好归宿，也想过佟志和文丽那样的日子", "target": "当然如今的李幼斌已经61岁了，到了花甲年纪的他在现身活动的时候，却依旧难掩魅力风范，坐姿也是尽显“大佬”既视感。只见这次的他选择了一款黑色的Polo领上衣搭配上一款浅驼色的休闲裤，这样的搭配也依旧难掩他的成熟稳重魅力，不知道这样的李幼斌你们喜欢吧。", "labelB": "0"}
{"source": "娶小30岁日籍嫩妻！凯奇情史曝光，赌城娶前妻「4天就离婚」", "target": "时隔两年，尼古拉斯·凯奇第五次结婚，新娘仅26岁，婚礼很寒酸", "labelB": "0"}
{"source": "海南离岛免税新格局助力国际旅游消费中心建设", "target": "海口今日新开2家免税店，海南共有9个离岛免税店", "labelB": "0"}
{"source": "  专访国际奥委会主席巴赫：东京奥运会没有B计划", "target": "国际奥委会27日宣布，为应对日益严重的气候变化危机，计划到2030年将直接和间接温室气体排放减少45%，以实现与《巴黎协定》对接。 国际奥委会在当天的执委会后宣布，为了实现45%的减排目标，将设定到2024年实现30%的中间减排目标，未来还将通过“奥林匹克森林”项目抵消其所有剩余温室气体排放量，抵消", "labelB": "0"}
{"source": "【徐静雨】ABA当年合并后只留4支球队，它和NBA相差悬殊吗？", "target": "  【徐静雨】3个12詹姆斯，其余都是底薪，能否吊打历史强队？", "labelB": "0"}
{"source": "河北日报1月8日讯（记者任学光）今天，石家庄市大气污染防治指挥部办公室下发通告，根据疫情防控形势需要，自2021年1月9日起，暂停执行机动车每天限行两个尾号的常态化限行举措，限行恢复时间另行通知。", "target": "美军非洲司令部发布消息说，当地时间1月7日，美军联合索马里国民军，在萨哈韦恩地区附近发动联合军事行动，空袭击毙了5名“青年党”头目，其中包括1位被通缉的“青年党”领导人，他涉嫌参与了之前对美国和索马里军队的袭击。美军非洲司令部说，没有平民在空袭中死伤。极端组织“青年党”尚未对美国的空袭发表评论。（", "labelB": "0"}
{"source": "王宝强曝光儿子正脸照，皮肤白皙颜值高，网友却说像另外一个人？", "target": "王宝强近况，小肚子凸显变中年油腻男，好事将近幸福肥太明显？", "labelB": "0"}
{"source": "2月26日是牛年元宵节，央视综合频道、新闻频道《新闻联播》播出《元宵佳节到欢喜闹元宵》，报道了贵州省普安县茶源街道易地扶贫搬迁群众乐居新家园、欢乐庆团圆的情况。       来源：央视新闻 编审：张金奎", "target": "         中共中央印发《通知》：在全党开展党史学习教育 【我们的节日】边关月圆他们在国门下守夜 【围观】三只猎犬抓野兔罚款二千没商量 来源：央视新闻 值班编辑：孙纲 平台编辑：王子豪 关注满洲里新闻", "labelB": "0"}
{"source": "接到欠费通知的同时，家中的水也停了。记者与牡丹江龙江环保供水有限公司工作人员核实得知，该公司曾下发过《水费通知单》，可能陈女士没有收到，才导致现场清费时被停水，26日早，陈女士家中的供水已经恢复。2月25日晚上9点多钟，陈女士回家时，发现门上贴着《水费通知单》，进门一看，家中的水已经停了。", "target": "如皋的薛先生，昨日反映，他父母家旁边有一段废弃的灌溉渠，长时间没有人管理，现在成了一个垃圾堆，一到夏天，这里蚊虫滋生，给生活在附近的居民造成困扰。 来源：江海明珠网", "labelB": "0"}
{"source": "在父亲的引导下，吴越自6岁开始学习篆刻，初中时就曾拿到过全国青少年篆刻比赛的金奖。从上戏毕业后，吴越被分配到上海话剧中心，成了一位话剧演员。吴越的家庭出身和名气，在当时都远超陈建斌，虽然追到了吴越，但在她面前，陈建斌始终是有些自卑的。", "target": "“失败是成功之母”，这句话在小的时候就常常被长辈教育，告知失败的“潜力”所在。无论是什么时候，这句话对于成长中的人来说都是一句充满力量的鼓舞，否则那些经历太多失败的人就不会一直努力前进，得到自己想要的东西。", "labelB": "0"}
{"source": "中国青年网北京3月2日电（中青报·中青网记者李华锡）今年全国两会前夕，全国政协常委、民进中央副主席朱永新新书《使命与担当：全国政协常委朱永新2019年履职实录》由团结出版社出版发行。", "target": "乌兹别克斯坦创新发展部新闻局于当地时间3月1日通报称，乌方相关部门已正式完成对中国新冠肺炎疫苗的注册，该疫苗可用于医疗用途。△图片来自乌兹别克斯坦创新发展部据当地媒体报道，上述疫苗正在乌境内进行三期临床测试。", "labelB": "0"}
{"source": "走近冬奥|以运动员为中心体现“包容性”——北京冬残奥会迎倒计时一周年", "target": "冬残奥筹办促城市无障碍环境水平提升", "labelB": "0"}
{"source": "钱被水泡了？自己动手，立马变成新的一样", "target": "  普通话喊麦跟粤语喊麦的区别，看的出来这哪里不一样了吗", "labelB": "0"}
{"source": "周扬青同样是高情商锤爆渣男的代表之一，与罗志祥恋爱九年的她一直作为罗志祥的女朋友被大家熟知，在两人感情出问题的阶段，周扬青果断收集渣男的证据，并撰写了一篇长文，控诉罗志祥的行为。", "target": "早前曾传出男方在追求女方，而且杨玏叫毛晓彤“毛老师”，在合作过的所有女演员里，杨玏只用老师一词称呼过毛晓彤和前女友米露以及杨妈妈，两人拍杂志封面照也是CP感十足，感觉很甜的样子。", "labelB": "0"}
{"source": "原以为新剧合作郑晓龙导演大家都没有想到，《琉璃》刚刚收官，热度丝毫都没有下降的时候，欢瑞就公然把成毅和袁冰妍的cp拆开了。所以这消息一传出也是让粉丝十分的激动，但是就在粉丝们还没有过多的期待的时候，就传来了这部剧的女主换成另一个演员的消息。", "target": "其实在《有翡》开播之前，剧方已经开始了一轮割韭菜，那就是由王一博演唱的插曲《熹微》。《有翡》靠着赵丽颖、王一博两大流量，本以为电视剧会大火，准备了周边、专辑，按照目前的趋势来看可能《有翡》并没有回本。", "labelB": "0"}
{"source": "gasstationpower﹀﹀﹀墨脱加油站地理隶属为西藏自治区林芝市，位于西藏东南部，地处雅鲁藏布江下游，喜马拉雅东段与岗日嘎布山脉的南坡，东邻察隅县，南与印度交界（部分区域在藏南地区），西接米林县、隆子县、错那县，北连波密县、巴宜区，曾是“全国唯一不通公路县”。", "target": "陈定模是浙江温州苍南县龙港镇第一任党委书记，上世纪80年代主导建设“中国第一农民城”龙港城，成为标杆，轰动一时。“农民脱鞋上楼”背后的文化意义龙港成为“中国第一农民城”后，到龙港考察投资、参观学习的各级领导、各界人士络绎不绝，龙港成了中国改革开放初期那波城市化浪潮的标杆。", "labelB": "0"}
{"source": "英国伦敦：春的讯息", "target": "西安高新区：楼宇灯光绚丽联动营造喜迎盛会氛围", "labelB": "0"}
{"source": "从前我是你的小棉袄·以后我会成为你的防弹衣——带妈妈过一个不一样的节日！", "target": "剑桥发布“三八妇女节”特别策划——晒晒我的“李焕英”！", "labelB": "0"}
{"source": "周星驰：刚刚已经得知这个消息，虽然这段时间一直在关注吴孟达的病情，多少会有一些心理准备，但还是非常难过悲痛，不舍得。 吴孟达的病情来的快，走的急。他是我那么多年的搭档和老友，现时我还无法接受。 责任编辑：向勤如(EN006)", "target": "  搜狐娱乐讯2月27日，吴孟达因病抢救无效去世。周星驰通过媒体表达哀痛：“刚刚已经得知这个消息，虽然这段时间一直在关注吴孟达的病情，多少会有一些心理准备，但还是非常难过悲痛，不舍得。”周星驰称，吴孟达的病情来得快，走得急。“他是我那么多年的搭档和老友，现时我还无法接受。”", "labelB": "0"}
{"source": "滁州将专业体育力量引入校园", "target": "省体育局局长张瑞林赴吉林北大湖调研", "labelB": "0"}
{"source": "他是国家一级演员，与妻子离婚后净身出户，今儿子实力成名", "target": "曾是国家一级演员，却因离婚而净身出户，如今儿子为他挣足面子", "labelB": "1"}
{"source": "以为他侧着睡，掀开被子我惊呆了", "target": "  刚刮完台风小宇正发愁油钱赚不回来，随后就抓到几条昂贵黄鱼", "labelB": "0"}
{"source": "徐开骋也要霸屏2021？接连官宣5部新剧，女主个个初恋脸", "target": "又一部校园青春剧杀青，《想见你》男二主演，看清演员颜值爱了", "labelB": "0"}
{"source": "戳重点！每天的《体育新闻》，山东电视体育频道都会发出一个互动话题，欢迎大家一起来讨论，优质评论还将在当天的新闻节目上进行展示哦~昨晚，山东西王迎战浙江广厦，经过四节的较量，山东男篮在末节顶住了广厦的反扑，以105-104拿下比赛，迎来了第三阶段的首场胜利。咱们今天的互动话题就是西王男篮险胜广厦，您", "target": "西王俱乐部公开辟谣大彬初定周六去诸暨CBA第三阶段开打以来，主教练巩晓彬因脚伤缺席了两场比赛，结果山东男篮在助理教练罗萨的指挥下连输两场。", "labelB": "0"}
{"source": "63岁赵本山亲自为剧组做饭环境简陋还把酱油打翻", "target": "看完赵本山“四大天王”保镖，就知道在东北为什么没人敢惹他", "labelB": "0"}
{"source": "【滞留石家庄市的临时遇困人员可拨打24小时救助热线】因为疫情管控，部分滞留在石家庄市内的临时旅客与外来务工人员陷入困境亟须救助。", "target": "石家庄居民生活保障举报、投诉和紧急求助请拨打市长公开电话经石家庄市人民政府批准，市长公开电话(12345)作为疫情期间全市居民生活保障的举报、投诉和紧急求助的市级公开电话。全市各级同时公布相应的公开电话。转需！您也可以直接来石家庄市救助站进行求助。紧急呼吁！", "labelB": "1"}
{"source": "这个现代舞蹈和猴子舞结合，跳的真不赖", "target": "  日本的高中生胆子真大，竟敢跳这个舞蹈，接下来一幕也是没谁了", "labelB": "0"}
{"source": "英超积分榜：热刺0-1跌第8，曼城2-0第1，曼联9-0第2", "target": "劫富济贫！保级队连斩热刺红军近4场0失球夺10分", "labelB": "0"}
{"source": "兄弟营：鬼子杀姑娘，哪料姑娘是司令女儿，一个电话杀了日本领事", "target": "  恩仇记：鬼子绑架姑娘，哪料姑娘靠山太强，鬼子当场暴毙", "labelB": "0"}
{"source": "全国越野滑雪冠军赛激情开赛~黄河石林全面做好接待保障工作！", "target": "体育报道|全国越野滑雪冠军赛白银开赛", "labelB": "1"}
{"source": " 詹姆斯五大脚踝终结时刻：谁说老詹只会打身体，阿里扎直接被晃飞几米", "target": " 新赛季五大囧瞬间：霍华德卡位被对手撕破球裤，浓眉倒地被友好“锁喉”", "labelB": "0"}
{"source": "西游记：难怪悟空大闹天宫都死不了，看他“爹”是谁？", "target": "@蒙城出嫁的闺女们,今天给父母送“老雁”了吗?", "labelB": "0"}
{"source": "有对象还炒cp？王彦霖表示：这锅不背", "target": "疑似恋情曝光后，王彦霖承认恋情，网友：够担当！", "labelB": "0"}
{"source": "上官小妹六岁的时候，她爹上官安就开始转动心思，想把她送进宫里去当皇后。于是上官安对丁外人说：你们帮助我女儿当皇后，我就帮助你封侯。刚开始霍光选择了汉武帝的孙子昌邑王刘贺来当皇帝，没想到刘贺荒唐事做尽，霍光很生气，于是让太后下旨，废了刘贺，刘贺做了27天皇帝，就被废了。", "target": "  宛如决意斩情丝，虽然深爱皇上，却不愿入深宫", "labelB": "0"}
{"source": "身高超过1米73的女星们，林志玲李宇春，她们才是真正的大长腿！ 叶倩文  叶倩文，官方身高173cm，1961年9月30日出生于台湾台北市，1989年，出演吴宇森执导的电影《喋血双雄》。1991年，参演电影《豪门夜宴》以及《莎莎嘉嘉站起来》。1992年，凭借《潇洒走一回》获得台湾金曲奖最佳年度歌曲奖", "target": "郑爽，1991年8月22日出生于辽宁省沈阳市大东区，毕业于北京电影学院，中国内地影视女演员。 2009年，郑爽因主演青春剧《一起来看流星雨》而进入演艺圈，她也凭借该系列剧获得第25届中国电视金鹰奖电视剧最佳女演员提名。2012年，因出演个人首部电影《画壁》获得香港电影导演协会年度新演员金奖和第31", "labelB": "0"}
{"source": "刘晓庆版《武则天》，全员堪称“绝色”，最惊为天人的却是徐才人", "target": "李小鹏晒女儿近照，奥莉眼袋大显成熟，变化大到网友认不出", "labelB": "0"}
{"source": "陈小纭吊带红裙秀性感眼神魅惑身姿妖娆散发魅力", "target": "  李小璐1599朵玫瑰为闺蜜庆生，合照尽显好状态，39岁身材依旧火辣", "labelB": "0"}
{"source": "  MC刘一手回归又办首秀，主播一个都没来，一手直接打电话挨着叫", "target": "  刘一手和美女徒弟连麦，见面就让徒弟称自己为老公，徒弟让他吃药", "labelB": "0"}
{"source": "就在今天，霍华德创造了一项疯狂纪录，成为NBA现役第一人", "target": "不服气!大莫里斯:若季后赛再遇爵士将是截然不同的结果", "labelB": "0"}
{"source": "28岁奥运冠军结婚，晒幸福合照，08黄金一代结婚第一人北京时间2月25日，今天早些时候，女排奥运冠军惠若琪公布了怀孕喜讯，就在几个小时后，中国体坛又一好消息传来，北京奥运会冠军杨伊琳官宣结婚喜讯，值得一提的是，她是08年体操小花里第一个结婚的。恭喜恭喜！", "target": "本站比赛对我国高山滑雪运动员取得北京冬奥会参赛资格和有效积分非常重要。通过本次国际雪联积分赛，我国已获得男子滑降、超级大回转两个速度项目各两名东道主配额参赛资格，为实现北京冬奥会全项目参赛奠定了坚实的基础。", "labelB": "0"}
{"source": "因为这个电话24小时都保持开通状态，随时会有居民打电话，基本上是上一个电话刚挂断，下一个电话会打进来。”1月份，黑龙江疫情再起，1月15日当天，哈尔滨出现4个中风险地区，他响应疫情防控指挥部的号召，当了志愿者，先在零下20多度的室外组织市民进行核酸检测，之后又去了道外区疾控中心。", "target": "正在重庆忙着拍摄新片《最后的真相》的黄晓明特地向新京报读者送来祝福，他说，虽然春节长假期间大家都期盼着与家人一起过年，但今年情况特殊，谢谢每位为防控疫情而付出努力的朋友，同时他也和我们分享了一些关于春节的记忆。黄晓明：当然是回家，和家人一起过年。新京报：小时候的春节记忆是什么？", "labelB": "0"}
{"source": "大年初六，炼油部团委推出了“过年七天，情在身边”系列活动——快乐在棋中，用浓浓的欢乐氛围温暖着每一位留津过年的青年职工！火速集结参赛人员上午十点准时在单身公寓食堂集结，并由工作人员讲解比赛规则。最终，联合二车间程亮勇夺桂冠，荣获一等奖，联合九车间侯闯荣获二等奖！", "target": "2021年迎新春趣味运动会为了丰富和活跃甘肃省戒毒管理局机关干警职工文化生活，进一步提高局机关干警职工整体素质，增强队伍的凝聚力和向心力，2月7日下午，省戒毒管理局机关举办了2021年迎新春趣味运动会。", "labelB": "0"}
{"source": "张天爱，七夕优雅白裙，梦幻女友降临张天爱，七夕优雅白裙，梦幻女友降临张天爱，七夕优雅白裙，梦幻女友降临张天爱，七夕优雅白裙，梦幻女友降临张天爱，七夕优雅白裙，梦幻女友降临张天爱，七夕优雅白裙，梦幻女友降临张天爱，七夕优雅白裙，梦幻女友降临张天爱，七夕优雅白裙，梦幻女友降临张天爱，七夕优雅白裙，梦幻", "target": "  阿星被误会成同性恋，女友突然出现-你终于承认了", "labelB": "0"}
{"source": "张碧晨成功上位拉踩郑爽，相比郑爽，她的心机更可怕！", "target": "华晨宇撩妹有一套，曾借酒醉告白许晴，还说要跟许晴同个房间睡", "labelB": "0"}
{"source": "2月28日，一个社团的人在社交平台上爆出了王俊凯的丑闻。现在王俊凯又爆料说他和一位有名的女艺人有不正当的关系。还有一位有名的女艺人和王俊凯有男女关系。那时，这个小组的人爆料了王俊凯社长的录音。", "target": "王俊凯画一笔就看看霆锋哥的画，生怕对方画错了，可是看也没用，霆锋哥已经崩溃了，完全不知道小凯要画什么。画完第二笔，小凯猜测：感觉像千层蛋糕，还得到了霆锋哥的认可。上一秒还说是“千层蛋糕”，结果发现是“便便先生”，也太逗了，这个哥哥和弟弟的沟通跨度有点大啊。", "labelB": "0"}
{"source": "老骥伏枥！郑智不再兼任恒大总经理希望以球员身份继续征战", "target": "恒大敲定郑智身份后还有难题宝塔＆六归化怎安置", "labelB": "0"}
{"source": "近日，51岁的高胜美在内地下乡商演的一段视频被传到网上，演出舞台非常简陋，因天气寒冷，她穿着臃肿的羽绒服在台上表演，完全不复当年的风采，令很多网友感慨生活不易，每个人都在努力地活着。", "target": "△邓丽君和舟木稔1974年，21岁的邓丽君来到了日本，正式开始了她在日本的演艺生涯。△获奖时的邓丽君在此后的5年里，她不仅辗转日本、台湾和香港三地，也多次被印尼、马拉西亚和新加坡等地邀请去演唱，成了炙手可热的一代传奇。", "labelB": "0"}
{"source": "水太浅，只能打抛竿。", "target": "  爱的速递：快递员救了老头，不料被她孙女讹上，堵在厕所里不让走", "labelB": "0"}
{"source": "新华社照片，太原，2021年2月8日李克强在山西考察2月7日，春节前夕，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在山西运城考察。这是李克强在夏县庙前镇吴村了解村里孩子的上学情况。新华社记者殷博古摄2月7日，春节前夕，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在山西运城考察。这是李克强在夏县庙前镇吴村看望脱贫", "target": "春节期间，新建福厦铁路湄洲湾跨海大桥施工现场一派繁忙，来自中铁十一局的500多位建设者坚守施工一线，在距海面70多米的高空中进行各项作业。新华社记者宋为伟摄影报道↑2月15日，施工人员在新建福厦铁路湄洲湾跨海大桥318#墩配合浇筑混凝土（无人机照片）。", "labelB": "0"}
{"source": "全运会男篮U22组取代成年组！福建U22男篮与广东、上海等队同组", "target": "小将布冯传奇之路的开端！不可磨灭的帕尔马青春记忆", "labelB": "0"}
{"source": "郑煤机公司控制权拟发生变更", "target": "太平洋给予金证股份买入评级，新气象，新征程", "labelB": "0"}
{"source": "  百乐门：就这三人还能演黑帮，之所以叫黑帮，我看就是穿的黑吧！", "target": "  百乐门：太喜欢看百乐门了，开场舞好看，花样也是层出不穷！", "labelB": "0"}
{"source": "5大功勋离队！恒大2国脚续约也受阻，顶薪无优势，新郑智暗示转会", "target": "大反转！恒大曾经的助攻王，已经不受卡帅重用，新赛季或无球可踢", "labelB": "0"}
{"source": "2021年1月1日至2月25日，抖音安全中心在平台巡检中，对发布传播相关不良信息的账号、内容进行处置、清理，累计清理2862条视频、324条音频、47个话题，封禁处罚相关账号3973个。抖音安全中心来源：央视网、抖音安全中心、中国新闻网●雨后雪至，北京本周气温开启“过山车”模式！", "target": "包含：宣扬拜金主义、攀比享乐；对非富群体进行歧视、嘲讽或攻击；涉未成年人发布大量奢侈品信息；打造“白手起家逆袭成精英”人设营销或诈骗；故意展示大量现金、撒钱；制作销售视频、图片、文案等炫富素材。", "labelB": "0"}
{"source": "细化服务保障措施确保就地过年群众出行方便有序和货运物流畅通", "target": "细化服务保障措施确保就地过年群众出行方便有序和货运物流畅通", "labelB": "1"}
{"source": "该来的总归要来，肖战作为2019年凭借《陈情令》爆红的内娱顶流演员，各方面资源碾压同时期一切男演员。在大是大非面前肖战挑选了隐忍，众所周知227事情产生的时刻正是抗疫的关键时刻，所以他单独抗下了一切。", "target": "肖战最近刚刚进组新剧《大决战》正式开始拍摄，除了必要的活动之外，其他时间基本上都是在拍戏中，而肖战粉丝经历种种事情后也似乎变得安静了很多。近日艺人的全网关键词云新鲜出炉，网友拿了几位艺人进行对比，发现肖战粉丝真的是做到了专注自家，而其他艺人的词云中多多少少的总能看到其他艺人的名字。", "labelB": "0"}
{"source": " 今天上午，为期五天的2021支云青训冬季训练营正式结业。五天时光飞快，小球员们在球场上得到了锻炼，还通过每日午休期间的拓展活动学到了很多足球知识，感受着世界第一运动的强大魅力。  冬令营期间，孩子们收获满满，无论是在足球文化、技能方面都有了明显提高。支云的青训教练们也始终保持严谨、负责的态度，通过", "target": "为了迎接迎来“韩半岛之春”的平昌冬奥会3周年纪念，将于2021年2月7日-9日在平昌alpensia度假村举办“2021平昌和平论坛”，本次论坛将采用线上和线下同步进行的方式。  2021平昌和平论坛海报(江原道提供) 由平昌郡、KOICA主办，2018平昌纪念财团主管的平昌和平论坛，是为了继", "labelB": "0"}
{"source": "皇马再遭新冠病毒侵袭主席弗洛伦蒂诺也“阳性”了", "target": "官方：皇马主席弗洛伦蒂诺感染新冠肺炎", "labelB": "1"}
{"source": " 北京时间1月26日，由于澳大利亚政府引入了新的边境限制，新西兰双打一哥迈克尔-维纳斯（MichaelVenus）可能会错过澳大利亚网球公开赛。 这位新西兰的顶级双打选手已经在奥克兰度过了夏天，并将于当地时间本周六飞往墨尔本。但是，如果澳大利亚政府暂停对新西兰人的免隔离政策，迈克尔-维纳斯将不得不", "target": "山西晚报讯北京时间1月23日，两度温网女单冠军得主科维托娃在接受俄罗斯媒体采访时候表示，自己每天在球场上只需要练习一个半小时，澳网隔离政策限制的外出时间对她来说完全够用。 “我没有被完全隔离，但是有些人需要那么做。我知道澳大利亚网球协会正在努力帮助他们配备健身器材。我认为我们都很幸运，最终可以参加", "labelB": "0"}
{"source": "记忆·2020｜厦门弈之海：不寻常中成就不平凡", "target": "成都市第三十七届“小冠军杯”棋类冠军赛，超玥国际象棋学子收获满满！", "labelB": "0"}
{"source": "南京设立“企业家服务日”解决企业诉求600多个", "target": "上海自然博物馆内“熊孩子”肆意攀爬，家长竟在边上干这事…", "labelB": "0"}
{"source": "加拿大人齐抱怨：两千刀入境隔离费太贵了！低收入人群怎么办？", "target": "保险测评：小白宏康重疾", "labelB": "0"}
{"source": "从张狂到不自信，40岁小沈阳终究辜负章子怡期望", "target": "《我就是演员3》进入半决赛，章子怡连线汪峰助力战队", "labelB": "0"}
{"source": "  象棋神少帅：茅山杯，赵国荣仙人背剑，王天一中了飞刀，八角马杀", "target": "  象棋神少帅：李来群中了飞刀，临危不乱，凤凰三点头斩杀闫玉锁！", "labelB": "0"}
{"source": "在2019-20赛季期间，雷迪克在场均6.6次三分出手下打出41.5%三分命中率的表现，正因为如此，JJ雷迪克会是詹姆斯，戴维斯和施罗德的理想人选。", "target": "赛事盘口变化万千，扫码添加好友获取入群方式，群里有多位老师带队临场盘口最准确的推荐分析更多赛事推荐可扫码进群获取，下方有入群方式↓↓↓湖人基本面分析湖人官方发布了明日比赛的伤病报告。", "labelB": "0"}
{"source": "【小八卦】倪妮，白百何，郑爽，张子枫，吴磊，王一博，杨洋，赵露思，任嘉伦，陈钰琪，胡一天，任嘉伦，李庚希，王嘉尔", "target": "  魏翔早期的喜剧作品，果然是喜剧人啊", "labelB": "0"}
{"source": "最近早晚出门冻得直打哆嗦，你是要风度还是要温度？ 相信大部分人还是选择把自己裹得严严实实！ 毕竟穿得丑点总比感冒生病强！  但总有一些女孩完全不惧怕冬季的寒冷，即使零下三四摄氏度穿着依旧清凉。  尤其是日本的冬天，即使下着大雪，女生们也要光腿出门，但就是没有一个人喊冷！  日本人做过一项调查，在街边", "target": "2021/2/5星期五 A26 Disclosure", "labelB": "0"}
{"source": "中国—世界卫生组织专家组近日走访了华南海鲜市场等地", "target": "中国—世界卫生组织专家组近日走访了华南海鲜市场等地", "labelB": "1"}
{"source": "综艺：曹格上演冰上《齐天大圣》，不知道的还以他运动员出身呢！", "target": "小品《“冰”心依旧》：嘉宾上演军中之恋，尴尬闹出大笑话", "labelB": "0"}
{"source": "我们的歌：容祖儿听张信哲唱歌秒变小粉丝，还差点暴露哲哥年龄", "target": "宋晓峰当老总长本事了，牛脾气上来跟老丈人对着干，还差点打起来", "labelB": "0"}
{"source": "运动员跳进水池后全身都会被充满消毒剂的水浸湿，一两次接触这样的水质没有太多影响，但频频与这样的水质接触的女运动员可真是“伤不起”，如果不及时冲洗干净肯定是损害健康的。", "target": "李宁的父亲不知道，正是他这个略带遗憾的决定，才有了后来那个让整个中国、亚洲和世界都为之震动的“体操王子”。19岁那年，世界锦标赛赛前训练中，李宁落地时不小心踩在了垫子边缘上，当场失去重心崴了脚，整个脚都是淤血，几乎从脚腕黑到了膝盖。", "labelB": "0"}
{"source": "国民初恋秀智晒多张自拍照清透妆容妩媚动人！", "target": "【2月26日全部艺人签到积分榜】", "labelB": "0"}
{"source": "邓萃雯在娱乐圈里多年，不仅经历过事业的大起大落，在爱情方面也是曲折不断。当时翁美玲去世后，许多人对她非常的怀念，而邓萃雯长得跟翁美玲很像，所以刚出道就有机会担任主角。也希望邓萃雯能够好好的享受今后的生活，早日遇到自己的真爱，为我们带来更多优秀的作品！", "target": "同时，王朔还骂侯耀华“这事你们全家干的不地道”。常宽原本是个歌手，后来什么都干，拜单田芳为师学评书，拜侯耀文为师说相声，后来啥都没干好现在不知道干嘛了。", "labelB": "0"}
{"source": "2021年了，过去一年，极不平凡。当病毒打破生活的平静，我们共同扛过那些“至暗时刻”，一起迎来光亮和希望。奉上一句2021年新年贺词中，“平凡铸就伟大，英雄来自人民。每个人都了不起。”  在我们多方面齐头并进的发展中，2021的娱乐圈，好像不太平了，新年第一瓜，吃的人生气发抖。我还是希望能多有一些弘", "target": "2021年是令人期待的一年，过去的一年让我们经历了无奈绝望希望重生，让我们看到了祖国的强大，人民的团结，当然在维护国家和谐统一的背后有多少人共同的努力，还记得刚刚封城那会，我们都在比拼什么吗？那个地区的宣传口号最有新意，我觉得这是一件多么可爱的事，我们团结，我们相爱，我们乖巧而又坚韧！一年过去，警报", "labelB": "0"}
{"source": "#病毒在手机上可存活24小时#，5步给手机消毒", "target": "  迷你世界：年龄酷跑，水说大胆测试，发现自己能活1000岁", "labelB": "0"}
{"source": "虎扑01月15日讯拜仁慕尼黑主帅弗里克今天出席了对阵弗赖堡的德甲赛前新闻发布会。关于接下来对阵弗赖堡的联赛，弗里克表示：“这也将是一场非常激烈的比赛，弗赖堡是目前状态最好的球队，结果要取决于我们如何去防守，我们必须要把失望的情绪收起来，积极向前看，全队都面临着要做好防守的挑战。”", "target": "根据官方消息，鲁尼正式上任德比郡教练，因此选择退休，专注于教练。鲁尼在接受德比郡官员的采访时说，成为一名教练是一个非常重要的里程碑。是我这是为年轻球员指明道路的好机会。这是足球俱乐部很大，他们将始终努力发展并实现大目标。首席教练是非常必要的。”现在，我想在我的教练生涯中写下一些历史。”", "labelB": "0"}
{"source": "  拳皇98：猪猴混战，小孩怎么也没想到立诚的猴子反应竟然如此迅速", "target": "  拳皇98：达达这草率的一击反倒给了小孩的拜仁可乘之机", "labelB": "0"}
{"source": "我的爱对你说：福乐实验缺材料，九九直接搜刮实验室：我爸有钱！", "target": "  【全球首发】变形金刚柠檬树紫薯震荡波", "labelB": "0"}
{"source": "站桩功、松胯功、松腰功、松肩松胸功、太极步、吐纳丹田功是太极拳的基本功之重，练到位了就会给拳架和推手打下扎实的基础。没有圆融内涵和良好心态，推手中练不出舍己从人。如果没有这些基本素质（意志、胆略、反应、速度、技术、技巧、力量、体能、战术、抗击打能力），玩拆招可以，练真技击不行。", "target": "练太极拳时不以腰部为主宰容易出现的问题是：第一、丹田（小肚子）无法实现内转，为此就不能完成内动带外动（即腰不能松沉便形成铁板腰）。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月23日，nba常规赛正在如火如荼的进行着。亚特兰大老鹰作客标靶中心对战明尼苏达森林狼。最终老鹰116:98轻取森林狼，取得三连胜的同时送给了对手4连败。  本场mvp当之无愧属于老鹰核心特雷杨，他投篮22中14，三分球12中8，罚球7中7砍下了43分4篮板5助攻，真实命中率和有效命中率高", "target": " 卡佩拉连续5场篮板15+！队史上一位还是穆大叔  卡佩拉连续5场篮板15+！队史上一位还是穆大叔 缩小字体放大字体收藏微博微信分享122  北京时间1月27日，亚特兰大老鹰以108-99战胜了洛杉矶快船，此役，卡佩拉出场34分钟，砍下13分19篮板1助攻2盖帽的数据。同时，他也创下了一项里程碑。 ", "labelB": "0"}
{"source": "李易峰自曝大学失恋后打耳洞感慨年少时胆儿肥", "target": " 国家安全部日前公布官方宣传影片《英雄无名》，找来艺人李易峰演出国安警察。4分17秒的宣传片中，出现许多代表性地标，比如万里长城、北京天安门广场、上海东方明珠、香港中环、澳门大三巴牌坊以及台北101大厦等。", "labelB": "0"}
{"source": "3月1日起，这些收费全部取消！", "target": "【921关注】全面取消！3月1日起实施", "labelB": "0"}
{"source": "诚意满满实惠多多——湖南助推劳动者就地过年工作纪实", "target": "注意！河北发布最新倡议书！", "labelB": "0"}
{"source": "说到NBA不得不提两位可堪称天才的现役球员，首先就是大众公认的也是此前赛场上最熟悉的面孔，天才球员詹姆斯，他的热度一直未减，虽然年龄已达到36岁，但他在联盟征战18个赛季在赛场上留下各种记录，都成为了历史级的存在。", "target": "并且2020赛季在活塞的时候，场均也能够拿到12+4+2的数据，得分能力超强。现在北京男篮在拿下他的话，可以说在锋线位置又引入了一个重大强援，而且麦克雷的到位可以帮助北京队封杀广东的核心马尚布鲁克斯和辽宁的梅奥。", "labelB": "0"}
{"source": "雷佳音精彩片段剪辑", "target": "  鹿鼎记精彩片段：八面玲珑的韦小宝终于开窍，决定过自己的生活做自己", "labelB": "0"}
{"source": "巴马瑶族自治县2021年“迎春杯”篮球比赛规程↓↓↓↓↓   ", "target": "  篮球技巧教学如何利用一个晃动就轻松过人？你必学的一招！", "labelB": "0"}
{"source": "在这笔交易中，哈登最终去布鲁克林篮网，和曾经的凯文杜兰特以及凯里欧文组成了“三巨头”。恩比德也不必场场大部分时间都呆在外线让地方拉开空间，除去跑一些战术外，他可以随意在内线持球保持1V1的禁区进攻。", "target": "哈登如愿加盟篮网，和杜兰特、欧文一起，组成了豪华的三巨头。但没有办法，杜兰特是篮网当仁不让的老大，欧文是杜兰特的好兄弟，而且比哈登更早加盟篮网。像欧文所说的，他和杜兰特是联盟最好的2位关键先生。", "labelB": "1"}
{"source": "霍启刚粤剧体验再更新！41岁挺肚腩挑战高难度动作，却闹出笑话", "target": "动作惊悚片｜一群顶层人非常凶残的狩猎底层人的片段、惊心动魄", "labelB": "0"}
{"source": "苏木镇天气预报（蒙汉文）", "target": "预计：16日受偏西气流影响，江川区晴到少云；17-18日受静止锋摆动影响，江川区多云间阴；19-20日受偏西气流影响，江川区晴间多云。", "labelB": "0"}
{"source": "一位网友看了《斗罗大陆》发布会之后感慨:“我喜欢现在的肖战:有主导的话语权，谨慎、会反击，且善良”，深以为然。 肖战走到今天不容易，一个素人进娱乐圈经历了种种事情之后，他明显成长了许多。现在的肖战，似乎更加有防范意识与主导能力了。  《斗罗大陆》发布会现场肖战出席，这一次的造型其实显得挺成熟的，粉丝", "target": "2月5日，期待已久的《斗罗大陆》终于播出啦！这部剧由《庆余年》的编剧王倦大大亲自操刀改编。在拍摄这部剧的时候，男主角肖战还是一个籍籍无名的小演员。但是自从《陈情令》播出之后，肖战的人气飙升。如今《斗罗大陆》播出，不仅上星央视，还有网络、海外多语种字幕全球同步上线。  肖战版唐三来了！电视剧斗罗大陆千", "labelB": "1"}
{"source": "这份营商环境的“错题本”值得收藏", "target": "第二部分                                                      来源：鄂尔多斯市金融办 编辑：张素宁审核：黄塔娜", "labelB": "0"}
{"source": "1月7日，据香港媒体报道，大S徐熙媛的婆婆张兰因为没有遵从法院颁布的冻结资产令，判定为藐视法庭，被判监禁一年。张兰表示陷害自己的小人不仅伤害她，还利用媒体诋毁大S和汪小菲，觉得非常对不起儿子儿媳在家里狂哭，还忍不住在直播镜头面前就落泪了。", "target": "张兰在栏中讲述了自己创业史的艰辛，在聊到自己的儿子汪小菲时，张兰十分骄傲，她说：“就算自己身无分文，儿子也会闯出一片天空，所以并没有考虑给他要留下多少资本。”在大S和汪小菲在一起的时候，看到儿子找到了可以相伴一生的人，张兰更是大力的支持，在他们结婚之后，也是丝毫没有为难儿媳大S。", "labelB": "0"}
{"source": "2021年1月16日，总台央视记者从黑龙江省卫健委获悉，2021年1月15日0—24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例23例（绥化市望奎县21，其中7例为望奎县无症状感染者转为确诊病例，绥化市北林区1例，绥化安达市1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。", "target": "黑龙江新增本地确诊病例16例，全省进入应急状态据黑龙江日报报道，12日晚，黑龙江召开省应对新冠肺炎疫情工作领导小组第三十二次会议暨省疫情防控指挥部会议。加大分级分区核酸检测力度，快速精准开展流调工作，加强疫情信息推送工作，从严落实各项防控措施，做好重点地区防控排查，有力有效管控疫情传播风险。", "labelB": "0"}
{"source": "2018维密大秀一分钟看2018维密大秀精彩瞬间", "target": "植物大战僵尸国际版——投爱送爆，僵尸瞬间好幸福", "labelB": "0"}
{"source": "客场挑战湖人", "target": "湖人没有霍华德，约基奇笑了！浓眉一席话太直接，比上赛季更强", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月20日，NBA发展联盟常规赛的比赛继续进行，在其中一场比赛中，高人队强势战胜了篮网队，继续着强势表现。其实大家对于这名球员应该还是比较陌生的，他是2020年选秀大会上的第58顺位的新秀，差一点就落选了。", "target": "奥西耶克之所以愿意冒险，就是因为主教练内纳德-比耶利卡非常清楚桑蒂尼对于球队的重要性，因此愿意等待一段时间。”克罗地亚媒体表示，目前最“理想”的情况是江苏苏宁已经连续拖欠了桑蒂尼三个月的薪水，这样FIFA就可以快速介入解决。", "labelB": "0"}
{"source": "这些星座烂桃花最多，太惨了！", "target": "实拍西安兴隆社区：楼间距大采光好，村民热情包容引来四方租客", "labelB": "0"}
{"source": "羽毛球总决赛：安赛龙周天成同组戴资颖进死亡之组", "target": "泰国羽毛球公开赛安赛龙再摘金马林双杀戴资颖", "labelB": "0"}
{"source": "洛杉矶治安官比利亚努埃瓦在接受媒体采访时表示，警方对这起车祸进行了调查，目前没有证据显示伍兹当时涉嫌酒驾或者服用了药物。奥古斯塔国家高尔夫俱乐部主席里德利表示：“伍兹是奥古斯塔大家庭中的一员，伍兹遭遇车祸的消息让所有人都感到难过，我们为他和他的家人祈福，希望一切困难尽快过去。”", "target": "新华社华盛顿2月24日电（记者王集旻）当地时间23日夜间，美国高尔夫球巨星“老虎”伍兹的社交媒体账号发布声明，称伍兹在遭遇车祸后进行了长时间手术，目前已经苏醒过来，恢复了意识。声明中说，伍兹在遭遇车祸之后，包括右腿在内多处进行了长时间手术，目前已经苏醒，也恢复了意识。", "labelB": "0"}
{"source": "官宣！女神瑞秋流入自由市场！", "target": "黄蜂这回不当冤大头，海沃德重回巅峰剑指全明星，咸鱼翻身季后赛稳了？", "labelB": "0"}
{"source": "连日来冷暖空气交替影响我省天气。新春佳节的气氛还未散去，长春市冬季运动管理中心已进入参赛状态，组织了4支滑雪项目队伍分赴省内各滑雪场，参加了本年度的吉林省青少年单板滑雪平行项目、大跳台及坡面障碍技巧和自由式滑雪大跳台及坡面障碍技巧、越野滑雪等多个项目的省级锦标赛。", "target": "  为冬奥预热高山滑雪好手齐聚延庆角逐", "labelB": "0"}
{"source": "莱比锡后防致命失误！萨拉赫、马内各入单刀！利物浦2:0占先机", "target": "欧冠：莱比锡红牛VS利物浦，红牛势头正盛，利物浦渴望触底反弹", "labelB": "1"}
{"source": "去年地表水水质优良断面比例83．4％", "target": "生态环境部通报2020年12月和1-12月全国地表水、环境空气质量状况", "labelB": "0"}
{"source": "湖人臂展狂人17分+4抢断抢戏双詹对决，沃帅该让他首发", "target": "湖人领先30分，詹姆斯两大争议举动羞辱火箭！亲口解释为何装X", "labelB": "0"}
{"source": "揪心！所有人均不得出市！孙颖莎还在庄里！航班取消没飞成！未归队", "target": "国乒兵分两路冬训开练，马龙飞抵海南，尹霄在山东当孩子王", "labelB": "0"}
{"source": "“元宵佳节猜灯谜·禁毒知识考考你”禁毒宣传活动", "target": "“喜乐过元宵，快乐学禁毒”——沙头角街道禁毒宣传活动", "labelB": "0"}
{"source": "【冷兔趣闻】养狗为患！", "target": "海博达物流  海元汇远物流  兰考超卓运输  壹米滴答  新乡宇泽物流  亚欧物流 康顺物流 ★ ★ 声明：文章来源于网络", "labelB": "0"}
{"source": "复运！加车！我市7条公交线路调整", "target": "还行吧", "labelB": "0"}
{"source": "洛瑞最近所缺席的11场比赛，猛龙11战全胜在今日的常规赛中，猛龙客场144-123大胜国王。本场比赛，猛龙后卫凯尔-洛瑞没有出战。SportsNet数据显示，包括上赛季在内，过去11场洛瑞缺阵的比赛，猛龙全部赢球。", "target": "“他好像对于去东方的旅程信心十足，我告诉他，那边没你想得简单。那天晚上，在哥哥的陪伴下，斯蒂芬来到了一家熟悉的酒吧，这是他们来到上海后最喜欢的一家了，“下一场别进太多了，别让他们太过依赖你。”", "labelB": "0"}
{"source": "吴孟达家属发布讣告：灵堂设立公祭1小时，安排专人维护治安", "target": "吴孟达本周日设灵设公祭时段田启文澄清没授权任何人代收帛金", "labelB": "1"}
{"source": "新京报记者发现，筷子“掉色”问题并不鲜见。该店店员当时解释称，这种筷子是密胺筷子，因为是塑料品质所以掉色是正常现象。一位餐饮业内人士表示，很多餐厅使用的塑料碗筷为密胺餐具，从网上视频曝光的大同酒家内容看，疑似为密胺餐具，“合格的密胺餐具可以放心使用。", "target": "长春电影制片厂一级美术师王大雨。新京报讯（记者周慧晓婉）新京报记者从长春电影制片厂获悉，长春电影制片厂一级美术师王大雨因病于2021年1月10日上午9时25分去世，享年73岁。王大雨艺术成就颇高，多年从事影视作品美术工作，1984年凭借戏曲片《火焰山》荣获第4届中国电影金鸡奖最佳特技奖。", "labelB": "0"}
{"source": "从《上阳赋》预告片播出时，观众便对章子怡要演绎15岁少女存在很大疑问，虽然章子怡的演技一直颇受好评，但是角色年龄与本人差距过大，再加上其长相比较凌厉，强行卖萌很有可能被嘲装嫩做作。目前本剧演员阵容、质感、服化道、演技全部都在线，今天看到很多网友都在祈祷希望后续剧情能够跟上，这大概是大家共同的愿望吧", "target": "《上阳赋》自开播以来，就话题不断！因为章子怡、周一围等实力派演员的加盟，整部剧可以说是难得的大制作，每一个角色都被演员们拿捏得死死的！网友们直呼看得很过瘾！ 很多网友表示，不忍心看宋怀恩黑化过后的剧情，喜欢如今这个忠心又痴情的宋将军。不得不说，牛端端把宋怀恩这个角色诠释得太好了！你觉得呢？", "labelB": "1"}
{"source": "祸不单行！欧洲豪门落后21分，十连冠之梦已提前破碎", "target": "【乐嘉•分享】定向杂谈", "labelB": "0"}
{"source": "截至1月15日7时内蒙古自治区新冠肺炎疫情最新情况", "target": "内蒙古自治区新冠肺炎疫情最新情况", "labelB": "1"}
{"source": "综艺：马布里有多厉害？蒙着眼睛都能进球，不愧是北京当家球星呀", "target": "  大卫·路易斯在昨晚的比赛中为球队打进重要的扳平进球。", "labelB": "0"}
{"source": "贵州省光伏发电装机规模达1057万千瓦", "target": "四川：2020年水能利用率达到95.4%水电消纳成果显著", "labelB": "0"}
{"source": "广西融安：驻村工作队助力春播", "target": "“藏粮于地、藏粮于技”黑龙江这样端牢“中国饭碗”", "labelB": "0"}
{"source": "  什么样的鉴定才是科学的？藏友到底该相信谁？", "target": "  这才是筏钓的魅力，精确找准鱼所在的水层，然后再钓上自己的目标", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月7日，德转盘点了冬窗引援最贵阵容，从皇马租借加盟阿森纳的厄德高以4000万欧元领跑！由于受到疫情的影响，各支球队在冬窗引援力度上都不大，今年冬窗改换门庭的最贵球员为厄德高，挪威新星在回归皇马之后，没有获得太多机会，皇马再次将其租借练级，厄德高加盟阿森纳，成为枪手的中场大脑！", "target": "网友热议一针见血地指出：阿森纳的球员属性单一，上半场那么好的反击机会，传左传右都是单刀，结果多带两步最后传到防守球员腿上，下半场那么好的射门机会，厄德高一脚飞机。", "labelB": "0"}
{"source": "1月13日，丁真工作室就丁真被曝室内吸烟发声明道歉，称作为公众人物需注意公共影响力，对此向广大网友真诚道歉。 以下为全文：  ↑网页截图 [责任编辑:]", "target": "只不过丁真似乎是在酒店抽的烟，我们也都知道，在丁真走红之前，他一直生活在大草原上，为了贴补家用他经常要上山挖虫草、放牛，所以那之前他应该是没机会去住酒店的。", "labelB": "0"}
{"source": "本报讯（记者王际宾毛小玺）1月11日，市委副书记、代市长侯红主持召开座谈会，听取社会各界代表对“十四五”规划纲要和政府工作报告的意见建议。", "target": "【FBI警告全美50州或面临武装抗议】据美媒NBC报道，美国联邦调查局（FBI）向全美各地执法机构发出警告，称全美50州或在1月16日起面临武装抗议活动。据FBI高级官员称，一个右派民兵组织曾威胁若国会罢免特朗普的总统职务，将于当天前往华盛顿特区进行武装起义。 ", "labelB": "0"}
{"source": "陈翔六点半：在你看我一眼的瞬间，女神已想好了孩子名字", "target": "陈翔六点半：公公每天刁难自己，媳妇愤怒竟在他饭里加料", "labelB": "0"}
{"source": "  魏三说演死尸那场戏太假，崔大笨陷入沉思，结局太逗|欢乐东北风", "target": "  崔大笨穿着哪吒的服装，演的却是郭靖，闹哪样啊|欢乐东北风", "labelB": "0"}
{"source": "粤媒称新赛季中超越早开始越好这对中国足球是非常好的推广", "target": "中国留洋新突破：27岁“小武磊”欧洲顶级赛事出场1分钟！", "labelB": "0"}
{"source": "辽宁大胜22分，杨鸣不满年轻球员表现，直言要向广东队学习", "target": "22分大胜仍不满意！杨鸣怒批年轻球员，郭艾伦赛后又加练三分", "labelB": "1"}
{"source": "春招扩招？解决京户？这些国企就是香！", "target": "一起留“潮”，过“潮”年！", "labelB": "0"}
{"source": "  牛人自制口香糖售货机，有模有样，都能申请专利了！", "target": "  黄手帕：尚民爸堵住紫英志敏，叫嚣已申请亲子认定，你认清现实吧", "labelB": "0"}
{"source": "张晓英、李树建上演豫剧《儿大不由爹》，庞晓戈也来凑热闹", "target": "安阳市豫剧团豫剧《曹操》杨少龙崔小田主演", "labelB": "0"}
{"source": "疫情之下，武汉的日夜，不止空旷的街道，还有努力生活的身影，更有“破茧而出”的新生，他们无所畏惧，迎接阳光。片名：《唐人街探案3》上映日期：2021-02月12日类型：喜剧/悬疑导演：陈思诚主演：王宝强/刘昊然/妻夫木聪/托尼·贾/长泽雅美简介：继曼谷、纽约之后，东京再出大案。", "target": "全新发布的角色海报，展现出众角色不同的迎战状态：“新哪吒”李云祥热血出击，硬刚命运挑战；三太子展露背水一战之势；东海龙王运筹帷幄，颇有幕后大佬气场；神秘面具人玩世不恭，正邪难辨", "labelB": "0"}
{"source": "桂砺锋主持召开冷水滩区城市建设工作调研座谈会", "target": "零陵区举行基层人民武装部全面建设星级达标授牌仪式", "labelB": "0"}
{"source": "郭德纲台上调侃小女孩，全场观众被逗乐，太坏了", "target": "金霏模仿写字楼的女生，这走路姿势爆笑全场，陈曦懵了|欢乐送", "labelB": "0"}
{"source": "乌拉圭总统：中国疫苗抵达是雪中送炭", "target": "乌拉圭总统感谢中国提供新冠疫苗", "labelB": "1"}
{"source": "冰雪运动成为新民俗（冬奥足音）", "target": "南京：45家景区限时免费开放", "labelB": "0"}
{"source": "2月19日，《百变大咖秀》中，王祖蓝模仿阿朵的造型意外出圈，引起网友们的纷纷议论：明明是模仿阿朵，却生生撞脸迪丽热巴，这次元跨的有点大了吧！之前在《百变大咖秀》中的多次模仿都受到了观众的好评，与此同时也有人指出，王祖蓝的表演有时太过于“剑走偏锋”，搞怪有余，但模仿不足。", "target": "对于新的一期，百变大咖秀强捧刘耀文，观众吐槽不太理想。百变大咖秀强捧刘耀文第一期的《百变大咖》也获得了整个网络的第一名，热点搜索的话题也时不时弹出，这也使很多观众对第二期有更多的期望。", "labelB": "0"}
{"source": "涉及两条地铁线！这个站的换乘通道建设启动，将实现两线站内换乘", "target": "银川夜读丨地铁上的盲人与狗", "labelB": "0"}
{"source": "自从篮网交易得到哈登组建超级三巨头之后，篮网至今的表现非常出色，虽说他们在防守端的实力是最大的短板，但是球队一度豪取八连胜，不过考虑到他们的终极目标是夺冠，因此他们需要在交易截止日前对球队的阵容进行升级，尤其要解决防守上的问题。", "target": "公众号《篮球有毒9527》后台回复关键词，如“广东”、“广州”、“深圳”、“北京”、“辽宁”、“新疆”、“北控”、“浙江”、“广厦”、“吉林”、“福建”、“天津”、“青岛”、“南京”、“山西”、“江苏”、“四川”、“上海”，即可获得对应地区啦啦队宝贝套图。", "labelB": "0"}
{"source": "25岁郭麒麟火上热搜：“我爸是郭德纲，这不丢人！”父子一场，没有比互相理解更美好的事。", "target": "郭麒麟为什么越来越红，看了这篇文章就知道", "labelB": "0"}
{"source": "近日，外交部新闻司有关负责人就英国广播公司（BBC）1月29日播出涉新冠肺炎疫情假新闻向该媒体驻京分社负责人提出严正交涉。", "target": "↓而网友随手拍的武汉天空是这样的↓不少网友讽刺了BBC的这种“选择性失聪”↓有人认为，这是西方固有思维在作祟↓再说回科尔宾，这个例子下面，有好几位英国网民指责BBC长期偏向英国保守党，根本没资格自称“客观公正”，其中一位还表示“中国这次干得漂亮！”", "labelB": "0"}
{"source": "戴维斯和詹姆斯轮流追逐湖人，但莫兰特的回应并没有表现出任何软弱。下半场，瓦兰乔纳斯仍然上场得分两球，但戴维斯，詹姆斯和加索尔联手湖人队打出13-4高潮，将分差缩小到4分。詹姆斯以2+1的反击帮助湖人完成了领先。", "target": "算上这两场比赛，本赛季至今，湖人已经有8场比赛在落后10+分的情况下完成逆转，这支志在卫冕的球队展现了极强的韧性。詹姆斯和浓眉，是湖人实现翻盘的根基。说到湖人的逆风翻盘能力，我们可以拿排名东西部前三的另外五支球队进行一番横向对比。", "labelB": "0"}
{"source": "  王一博对镜拍DOU+小助手", "target": "  小孩子真的太可爱啦，我送的礼物她会喜欢嘛？古风小嫦娥摆摊DOU+小助手", "labelB": "0"}
{"source": "付辛博颖儿同框现身引热议，颖儿一脸娇羞甜蜜发笑", "target": "厚粉底都遮不住的皮肤老化，岁月这把杀猪刀怎么对赵薇格外凶残呢", "labelB": "0"}
{"source": "  僵尸叔叔：老道长半夜赶路，没想到遇见了女鬼，这个女鬼不简单！", "target": "  2个地笼用猪肺当诱饵，暴雨过后去收地笼，没想到捕到了这种鱼", "labelB": "0"}
{"source": "迪迦的“本尊”没有离开地球，打败“加旦杰厄”只需要一脚", "target": "都是前勇士旧将，布歇成为板凳匪徒，这几位却无球可打", "labelB": "0"}
{"source": "  好歌好美《庄心妍-孤单坠爱》", "target": "  好歌好美《宇桐非-感动天感动地》", "labelB": "0"}
{"source": "周三凌晨，英足总杯第五轮有好戏上演，其中曼联将在老特拉福德球场迎战西汉姆联。自从费尔南德斯去年冬窗来到球队之后，曼联就逐渐回到了该有的水准，上季联赛最终夺得第3。", "target": "根据《每日邮报》的报道，曼联方面有意在夏季转会窗口开启的时候，引入目前效力于国际米兰的22岁边后卫阿什拉夫来增强球队的边后卫实力，为了引进阿什拉夫，曼联方面愿意提供一份4500万欧的报价，曼联方面相信，这样的一份报价应该能够让国际米兰方面同意放人，因为国际米兰出现了财政的问题，他们应该不会拒绝曼联", "labelB": "0"}
{"source": "武汉卓尔敲定第五外援，两名后卫也将免费加盟，后防线基本成型", "target": "范加斯特出任广州城俱乐部主教练", "labelB": "0"}
{"source": "  颠球见过，但你见过颠口香糖，还把它吃了", "target": "  这是我见过最凄惨的蹦极叫声", "labelB": "0"}
{"source": "参考消息网2月9日报道据法新社华盛顿2月7日报道，拜登表示，他不会像伊朗领导人们7日再次要求的那样，取消制裁、朝伊朗迈出第一步。这种远程交锋预示着重启对话十分困难。在被哥伦比亚广播公司问到是否可能取消制裁从而说服德黑兰回到谈判桌旁以拯救伊核协议时，这位美国新任总统明确回答：“不。”", "target": "新华社华盛顿2月7日电美国总统拜登7日表示，美国不会为了与伊朗谈判而先解除对伊制裁。 美国哥伦比亚广播公司7日播出了拜登5日接受其采访的视频片段。在被问及美国是否会为了使伊朗回到谈判桌前而先解除制裁时，拜登予以否认。在被问及伊朗是否必须先停止铀浓缩活动时，拜登点头以示确认。（完）", "labelB": "0"}
{"source": "渝北区城市管理行政执法支队Ⅰ.单位简介重庆市渝北区城市管理综合行政执法支队，前身为重庆市渝北区市政综合行政执法局，成立于2007年。2010年1月更名为重庆市渝北区市政综合执法支队，2017年12月更名为重庆市渝北区城市管理综合行政执法支队。", "target": "按照《安全生产年度监督检查计划编制办法》，对接省市执法计划，综合行政执法人员数量和能力、生产经营单位的数量、分布及生产规模、重点检查行业领域及生产经营单位状况等情况，制定年度执法检查计划，并逐月分解、落实、统计、通报、上报。", "labelB": "0"}
{"source": "  好歌好听好美《李晓杰-好姑娘》", "target": "  好歌好听好美《林翠萍我的心里只有你没有他》", "labelB": "0"}
{"source": "狂打15铁，最后75秒连中三分！库里演神剧情：制胜一击开心像小孩", "target": "你们在打球库里在玩！投丢15记三分仍赢球，库里关键三分收比赛", "labelB": "1"}
{"source": "小伙耍弄把戏想困住英叔，没想到被英叔轻松破解！", "target": "10个人都推不动的东西小伙一个人搞定美女兑现承诺", "labelB": "0"}
{"source": "榜样！中超冠军队长坚持晨练，独造62球或转投恒大", "target": "争抢苏宁球员！武汉欲拿下5人，国安看上4人，恒大预定吴曦？", "labelB": "0"}
{"source": "特斯拉回应被五部门约谈新车出厂就维修公司致歉", "target": "特斯拉回应被约谈：全面加强自检自查，落实消费者权益保护", "labelB": "1"}
{"source": "  打球唱歌不耽误潘玮柏节目秀花式运球曾是篮球队长", "target": "  单手胯下接背后运球，欧文常用的组合技很好用！", "labelB": "0"}
{"source": "有奖金！持续3个月，一大批打卡活动来啦！！", "target": "20轮零出场，28岁中场已被索帅打入冷宫，或与恩师在铁锤帮相聚", "labelB": "0"}
{"source": " 新华社照片，南宁，2021年2月14日 书香假日 2月14日，市民在南宁市一家书店选购图书。 春节期间，不少广西南宁市民前往书店购书、阅读，尽享书香假日。 新华社记者曹祎铭摄  2月14日，市民在南宁市一家书店内阅读。   2月14日，小朋友在南宁市一家书店阅读。 ", "target": "文章指出，失业、贫困等问题在美国引起了各种各样的社会问题，犯罪记录层出不穷。克里斯托弗称，美国共和党和民主党都自称要为迈克这样的民众说话，民主党还喜欢把医保改革失败等问题统统归咎于共和党人，但在过去几十年里，两党实际上都背叛了迈克这样的民众。", "labelB": "0"}
{"source": "游戏驿站股价图尽管这场逼空大戏正在落幕，但美国监管机构的市场调查仍在继续。据彭博社2月4日报道，美国证券交易委员会（SEC）已经开始行动，通过审查社交平台中的用户帖文与相关股票的交易数据，来调查游戏驿站等抱团股背后是否存在市场欺诈与操纵行为。", "target": "中新社北京2月7日电(记者夏宾)中国国家外汇管理局(下称“外汇局”)7日公布数据显示，截至2021年1月末，中国外汇储备规模为32107亿美元，较2020年12月末下降59亿美元，降幅为0.2%。", "labelB": "0"}
{"source": "得州一名11岁男孩在家中死亡，男孩的母亲起诉得州电力可靠性委员会(ERCOT)和Entergy公司，声称他们的严重疏忽导致了男孩的死亡，要求其赔偿1亿美元。如今，玛丽亚正在起诉ERCOT和Entergy公司，声称他们的严重疏忽，以及“能源供应商基于利润做出的决定”，导致了克里斯蒂安的死亡。", "target": "\"图源：美联社报道称，在老妇人被发现死亡的前一晚，她公寓的暖气和供电都被切断了。其中一名亲戚说，\"这些东西被洗劫一空。报道称，这次极寒天气使得州的电网不堪负荷，迫使负责该州90%电力的电力可靠性委员会实施轮流停电措施。", "labelB": "0"}
{"source": "马竞输给西丙弱旅西蒙尼得到理解皇马出局7成球迷要齐达内下课", "target": "冲刺四连红，利物浦vs伯恩利，一波高端分析！", "labelB": "0"}
{"source": "交通大爆发！上饶将新建多条公路！还有机场、港口", "target": "交通大爆发！江西将新建多个机场！还有…", "labelB": "0"}
{"source": "单节16分!安东尼梦回巅峰,一人打懵老东家,约基奇23+3+2", "target": "约基奇谈与恩比德MVP之争：我并不关注只想夺冠", "labelB": "0"}
{"source": "中、高风险地区所在地市的低风险地区人员春运期间跨省、跨市来唐返唐的，须持7日内有效新冠病毒核酸检测阴性结果。", "target": "原则上，不得随意禁止外地群众返乡过年，不对返乡人员实施集中隔离、居家隔离措施，不对低风险地区跨省流动到城市非重点人群进行核酸检测，不对省域内低风险地区返乡的非重点人群查验核酸检测证明，不对省域内返乡人员进行居家健康监测，不得随意延长居家健康监测期限。", "labelB": "0"}
{"source": "最高法：最大限度挽救失足未成年人！", "target": "设立少年法庭工作办公室！最高法依法严惩严重侵害儿童权益的犯罪", "labelB": "0"}
{"source": "中国乒乓球队自上世纪五六十年代开始，就涌现出了很多的世界冠军。现在削球手不吃香，很难取得好成绩，但在当年，林慧卿可在世界女乒都是非常出名的，实力非常强，取得了非常耀眼的成绩。1979年林慧卿担任中国乒乓球协会副主席。", "target": "【新华社东京3月2日电】东京奥组委2日透露，在当天的执委会会议上，奥组委已提名12名女性担任执委会理事，这也意味着执委会中女性理事的比例将从原来的约20%增加到约42%。东京奥组委的这一举措是为了应对前主席森喜朗发表歧视女性言论导致的信任危机。", "labelB": "0"}
{"source": "今天早上，一条“迪丽热巴签名蘸口水像极了数钱”的话题登顶热搜，引起了不小的争议。粉丝纷纷表示这一蘸口水的行为只是下意识，并不是刻意为之，没必要上纲上线。防疫健康最重要，我们也希望无论是明星还是网友粉丝都能够有所警醒、注重个人卫生，大家一起平安度过这个冬天。你们怎么看迪丽热巴的这一行为呢？", "target": "今天早上，一条“迪丽热巴签名蘸口水像极了数钱”的话题登顶热搜，引起了不小的争议。粉丝纷纷表示这一蘸口水的行为只是下意识，并不是刻意为之，没必要上纲上线。防疫健康最重要，我们也希望无论是明星还是网友粉丝都能够有所警醒、注重个人卫生，大家一起平安度过这个冬天。你们怎么看迪丽热巴的这一行为呢？", "labelB": "1"}
{"source": "1月22日，张馨予在社交平台上面更新一则状态，正文中张馨予这样写道：我的初舞台我不敢看，在我心里从我上台以后的样子我就遗忘了。  张馨予口中说的初舞台，就是她应邀参加《乘风破浪的姐姐》的事情。《乘风破浪的姐姐》第一季自从开播以来，就收获了很多人的关注，当一些选秀节目只把关注点放在年轻一代的练习生身上", "target": "《手扶拖拉机斯基》造型图太好笑 还记得在《乘风破浪的姐姐》里，张馨予的一个《手扶拖拉机斯基》的表演吗。 这个舞蹈表演可是十分吸晴了，而且动作十分有记忆点，可是连评委老师也给洗脑了啊。 而张馨予当时身穿一身黄色运动服的造型，也是让她自己的粉丝给p了无数张搞笑图，比如这一张扶着拖拉机的照片。 还真没有什", "labelB": "0"}
{"source": "张芯熏师傅作客香港开电视，与主持人李尚正拆解趋吉避凶方法", "target": "  星夜故事：相声徒弟只说一句天津话，师傅瞬间让他下跪3小时", "labelB": "0"}
{"source": "宁夏新闻网讯（记者王莹）2月25日，记者从银川市葡萄酒产业发展服务中心获悉，为加快推进贺兰山东麓葡萄酒产业高质量发展，打造国际葡萄酒之都，银川市于2月起集中开展“春季展藤品牌推广”系列活动，确保实现一季度葡萄酒产业发展开门红。", "target": "  桂花修剪后如何追肥？用这2种料，不伤根，恢复长势快！", "labelB": "0"}
{"source": "江宏杰亲口辟谣否认婚变曝老婆福原爱返台时间", "target": "网曝福原爱疑似婚变，手上婚戒不见踪影，爱酱发文力破谣言", "labelB": "0"}
{"source": "撒花！撒花！撒花！ 为这位校长点赞！ 1月23日 2020苏州十大魅力体育人物评选活动 公布了评选结果 常熟市体育运动学校副校长张震成功入选  2020苏州十大魅力体育人物评选由苏州市体育局、苏州市体育新闻学会联合主办，经过初评、社会投票和专家评审，最终结果产生，张震光荣当选苏州十大魅力体育人物", "target": "最近关于韩国短道速滑选手林孝俊准备申请“归化”（即入籍）中国以参加2022北京冬奥会的说法不绝于耳。 据韩国《朝鲜日报》24日报道，林孝俊表示，自从受到韩国冰上联盟禁赛处罚后，他连训练的地方都没有，当时教练劝告自己可以到海外训练。此后在与中方接触中，林孝俊接到中方“是否愿意在中国继续从事体育运", "labelB": "0"}
{"source": "唐探3评分一降再降，看到那些毫无逻辑的差评，我笑了", "target": "《唐探3》称霸春节档，刘昊然太帅，日本侦探颜值也不赖！", "labelB": "0"}
{"source": "*ST勤上：目前上海澳洲尚未取得办学许可", "target": "际华集团：目前公司正在积极推广纳米新材技术相关产品的市场应用", "labelB": "0"}
{"source": "  上海滩：冯敬尧气生病，冯程程暖心照顾，劝父亲放手", "target": "  上海滩：冯程程逃离现实，许文强看清对方内心，太心动", "labelB": "0"}
{"source": "新华社日内瓦2月3日电中国常驻日内瓦代表团和新疆维吾尔自治区政府3日共同举办“新疆是个好地方”视频宣介会，包括近20位大使在内的50多个国家驻日内瓦外交官、联合国人权高专办官员、人权理事会特别机制专家等嘉宾通过视频“云游”新疆，感受新疆社会稳定、经济繁荣、各族人民安居乐业的大好局面。 视频会上播放", "target": "新华社日内瓦2月3日电中国常驻日内瓦代表团和新疆维吾尔自治区政府3日共同举办“新疆是个好地方”视频宣介会，包括近20位大使在内的50多个国家驻日内瓦外交官、联合国人权高专办官员、人权理事会特别机制专家等嘉宾通过视频“云游”新疆，感受新疆社会稳定、经济繁荣、各族人民安居乐业的大好局面。 视频会上播放", "labelB": "1"}
{"source": "迎新春|2020年度市体育局系统职工运动会圆满落幕", "target": "沙洋县卫计综合监督执法局开展乒乓球比赛", "labelB": "0"}
{"source": "训练之余辽宁男篮还有一些有趣的动态，在此和球迷们一起分享。辽宁男篮目前已经恢复了训练，所以球员们都已经归队，至于喝羊汤可能是训练结束后去吃饭。杨鸣到时候会跟大家揭秘哪些趣闻非常值得期待，说不定会讲很多辽宁队的趣事，大家可以关注一下。", "target": "北控男篮目前已经提前开训，而马布里也亲自来到现场指挥球队集训，值得一提的是，马布里此前说过对球队的防守非常不满，而本次集训北控的训练重点，也相对应地调整为以防守为重点。", "labelB": "0"}
{"source": "1月2日至2月17日24时，全市累计报告新冠肺炎本土确诊病例869例，现有新冠肺炎无症状感染者9例，除已经治愈出院和解除集中医学观察者在定点康复机构康复以外，在医院接受治疗的确诊病例有141例。", "target": "2月16日17时，石家庄市召开第三十九场疫情防控新闻发布会，通报疫情防控最新情况。发布会上，石家庄市副市长蒋文红介绍，2月15日0至24时，石家庄市无新增新冠肺炎本土病例，无新增新冠肺炎无症状感染者。", "labelB": "0"}
{"source": "近日如皋各市场均中招！居然都是因为同一个人...", "target": "青蛙陷阱：竹篓里放鱼浆，装在稻田里，第二天就有收获", "labelB": "0"}
{"source": "在此前首轮比拼当中，各协会好手表现不一，不过国乒东京奥运周期一大劲敌日乒整体发挥尚可，张本智和、伊藤美诚等主力选手实现挺进下一轮。如此一来，平野石川两人提前出局，而伊藤美诚和她的好姐妹早田希娜则有望“再续前缘”，即在后续的赛事中再度碰面。", "target": "作为冲击者早田希娜打得十分主动，第一局就打出12-10先胜一局，石川佳纯毕竟是老将，她通过调整后11-9将比分扳平，第三、四局双方各有胜负，分别打出11-7和6-11的局分，比赛进入决胜局。", "labelB": "0"}
{"source": "火车站迎节后返程客流今日预计发送旅客7万人春节长假结束后，不少务工人员外出打工，重庆火车站迎来了一波出行高峰，普速长线列车走俏。为满足旅客出行需求，铁路部门加开临客长线列车，并积极采取措施、确保旅客快捷安全出行。", "target": "火车站“电梯管家”日均巡检3万多步福州日报记者赖志昌通讯员韩毅“日均3万多步”，宋德兵的运动步数几乎每天都在微信朋友圈里排第一位。宋德兵说，车站人流密集，电梯使用频次高，有时难免出现小故障，因此日常巡检、处理各种突发状况或故障，是他每天的工作重点。", "labelB": "0"}
{"source": "犇向全新一站！", "target": "@全体小伙伴，你要的北航专属红包封面已送达！手慢无！", "labelB": "0"}
{"source": "张萌曝黄晓明总给姐姐们发红包，一人200超大气，网友：这求生欲", "target": "花样姐姐：马天宇太心疼卖艺小女孩，回头去找人，却没找到她", "labelB": "0"}
{"source": "4日中小板指跌3.57%", "target": "各代表团已抵京！这几人以这一身份亮相", "labelB": "0"}
{"source": "鄂尔多斯杭锦旗2名过路货运司乘人员核酸复检结果均为阴性", "target": "内蒙古鄂尔多斯杭锦旗2名过路司机核酸检测初检结果呈阳性", "labelB": "0"}
{"source": "交通运输部南海航海保障中心三沙航标处在海口揭牌成立", "target": "秘鲁总统公开接种第二剂中国疫苗与医务人员击拳致意", "labelB": "0"}
{"source": "当下“热度最高”的剧，肖战《狼殿下》再进前5，榜首不是《有翡》！", "target": "《大江大河2》9.1分收官？可这5部“口碑炸裂”的剧，最低9.5分！", "labelB": "0"}
{"source": "四川省新能源动力股份有限公司第七届董事会第三十七次会议决议公告", "target": "掌阅科技股份有限公司第二届监事会第二十次会议决议公告", "labelB": "0"}
{"source": "场面令人心酸！子女都没回乡过年，90岁老父亲请邻居放鞭炮", "target": " 今天， 我们一起看看 群众在社区怎么过年？  视频来源：东方硅谷合肥高新", "labelB": "0"}
{"source": "孙准浩正式加盟山东泰山已随队前往海口集训", "target": "来了来了！孙准浩官宣加盟山东泰山，今日归队赶赴海南冬训", "labelB": "0"}
{"source": "郑爽作为国内90后关注度最高的女星之一，更是有“热搜体质”之称，随便一个发言和举动都可轻松登上热搜榜，但是，也由于她的“爽言爽语”引发过不小的争议，可这种真实不做作的性格还是被很多粉丝支持。", "target": "由于这接二连三的疑似“炒作”，但是却也没有为郑爽的直播间带来人气，当晚的直播人直播人数，刚开始从2.4万左右，降到了2万。也不知道是不是当晚围观人数较低，所以才导致郑爽整场直播不在状态，心情似乎也不是很好。", "labelB": "0"}
{"source": "河北临城：劳动教育在这里“落地生根”", "target": "变农业农村短板为“潜力板”——广东肇庆发展现代农业富民兴村调查", "labelB": "0"}
{"source": "她3岁拍广告出道12岁爆红，被亲妈当“提款机”，初恋成了继父", "target": "豆瓣9.4，62万人好评，这部剧土得掉渣，却是今年最大的黑马", "labelB": "0"}
{"source": "曾强烈反对马伊琍嫁文章，她眼光这么毒辣？", "target": "因不愿剃头放弃“永琪”角色，却意外成全苏有朋，如今悔不当初", "labelB": "0"}
{"source": "我一直都觉得放走霍华德是血亏，真不是看不起加索尔，他就算巅峰期我也不觉得它有多厉害，湖人其他交易，至少当时来看我都觉得是血赚，除了加索尔。虽然是底薪，但他真不如霍华德，他所谓的什么策应啊空间能力啊，一场比赛真没看出来打出啥了，偶尔来一下。唯一可取点就是挡拆配合还可以。  勒布朗和浓眉呗，上赛季一直叫", "target": "比赛队伍：世俱杯：老虎大学VS蔚山现代 比赛时间：2020-02-0422:00星期四 【老虎大学】 主队老虎大学是墨西联的一支传统劲旅，在去年12月份美冠杯中击败美职联的洛杉矶FC夺得美冠杯冠军，可见球队实力之强无以言表，新赛季他们在联赛上的表现尚可，目前4轮赛事过去取得2胜1平1负的成", "labelB": "0"}
{"source": "吉林通报：102例感染者为同一输入病例传播", "target": "吉林通化新增49例新冠肺炎无症状感染者", "labelB": "0"}
{"source": "在《中华人民共和国政府与欧洲联盟地理标志保护与合作协定》地理标志互认清单中，玉林市的博白桂圆名列其中。双方纳入协定保护的地理标志不仅可在对方获得高水平保护，还可使用对方的地理标志官方标志，有利于相关产品有效开拓市场。涉及玉林师范学院4个专业★牛年开“牛局”！", "target": "协定生效后，中国和欧洲的消费者都可以放心购买更多来自对方的优质产品，吃上更多来自对方的特色美食，双方企业也能在相关领域的贸易往来中获得更多保障。兰陵县“三品一标”证书的农产品共有120个苍山大蒜品质上除了具有香、辣、粘、浓、美味等特点外其17氨基酸含量均高于外地大蒜。", "labelB": "0"}
{"source": "今天上午在足球俱乐部昆山足球俱乐部参加了训练赛的第一场热身赛", "target": "开骂也叫不醒中国球员！又一国字号外教陷入迷茫，不知如何是好！", "labelB": "0"}
{"source": "皇家马德里足球俱乐部：齐达内新冠检测结果为阳性 皇家马德里足球俱乐部官方微博账号刚刚发布官方公告：主教练齐达内COVID-19检测结果为阳性。祝他早日康复。  来源：贵州广播电视台 声明：本文已注明转载出处，如有侵权请联系我们删除！联系邮箱：news@ersanli.cn 收藏 举报", "target": " 1月22日，皇家马德里足球俱乐部官方微博发布消息称，主教练齐达内COVID-19检测结果为阳性。  皇马俱乐部在官方声明中证实这一消息，但没有透露更多细节。据西班牙媒体报道，此前齐达内与新冠确诊者有密切接触，当时进行的新冠检测结果为阴性，因此继续执教球队。齐达内目前处于自我隔离中，尚不清楚", "labelB": "1"}
{"source": "尤文对斯卡马卡和萨索洛正式交谈", "target": "尤文三连胜遭沉重打击，迪巴拉＋最火新援伤退", "labelB": "0"}
{"source": "郭麒麟一身休闲装现身机场人气赶超郭德刚？", "target": "  佟丽娅丫丫机场偶遇", "labelB": "0"}
{"source": "曼联战埃弗顿卡瓦尼可登场，博格巴或重返先发！铁卫受伤参赛存疑", "target": "探秘！这个高铁站直通冬奥赛场", "labelB": "0"}
{"source": "书讯|翻开惊奇小百科，开启探秘之旅！", "target": "科学家用猴子做实验，证明了为什么薪水不能公开", "labelB": "0"}
{"source": "《浪姐2》初舞台之初印象", "target": "《浪姐2》开播，那英见面就喊你们谁啊？", "labelB": "0"}
{"source": "程莉莎被指阴阳怪气，郭晓东爹味太重？真性情不再道歉也被骂假？", "target": "程莉莎被淘汰，郭晓冬放话赶紧回家做饭，想秀恩爱却被曲解原意", "labelB": "1"}
{"source": "近日来福原爱与江宏杰离婚传闻闹得沸沸扬扬，据日媒报道，福原爱早在一年多前就想回日本发展，接受采访也拒绝回答与比赛无关的事情，再加上福原爱现在出席活动都没有戴婚戒，由此日媒猜测俩人已心生隔阂，准备分居离婚。", "target": "可是这段时间，江宏杰明显对福原爱冷淡了，福原爱也不秀恩爱了，两人都被发现不戴婚戒了。很多粉丝觉得他们感情有了变化。福原爱说了，自己工作的时候不戴婚戒。可是粉丝扒出，福原爱之前工作的时候也戴婚戒，明显不能自圆其说。很多人的观念里，男孩子就是要多赚钱，一旦女孩子赚钱比较多，男孩子在家里就没有地位。", "labelB": "1"}
{"source": "尹正像个大妈，对黄晓明说“裤衩都小了吧”，揭开娱乐圈明星艰辛", "target": "别再问了，看就对了！", "labelB": "0"}
{"source": "李小璐陪女儿玩“换衣秀”，谁关注到甜馨神情？感情好坏显而易见", "target": "小两口：贾乃亮拍内衣广告，导演要亲女演员，赶忙打电话回家报备", "labelB": "0"}
{"source": "所以当杨子和黄圣依参加《婆婆和妈妈》第2季的时候，网友们都是非常期待的，大家一边好奇黄圣依和杨子的家是怎样的，一边又期待他们两个的相处模式。让网友意外的是在《婆婆和妈妈》这档节目中，杨子和黄圣依的相处模式是有些奇怪的，他们竟然没有社交平台中的那么恩爱，反而给网友一种相敬如宾的感觉。", "target": "  欢喜婆婆俏媳妇：啸天中了一支毒箭，最多只能活半年！", "labelB": "0"}
{"source": "近日，有媒体报道著名日本乒乓球运动员福原爱和老公中国台湾乒乓球运动员江宏杰疑似婚姻出现问题，福原爱一人独自带着孩子回到了日本，虽然这一事件没有得到当事人的回应，但是根据福原爱的近期社交媒体动态，福原爱近段时间确实一直在日本。", "target": "福原爱摘婚戒疑似婚变？小爱更新社媒力破传闻，为丈夫庆生很恩爱相信大家对福原爱这名乒乓球员并不陌生，作为日本球员的她却能说一口流利的东北话，这也让福原爱俘获了大批国内球迷的心，可以说在乒乓球这个运动项目上，福原爱绝对是国内球迷最喜欢的日本球员。", "labelB": "1"}
{"source": "随后，连长曾贤生、指导员杨俊生带领战士们像猛虎一样向敌人冲去。五连占领1363高地后，立即向辛庄东侧之敌出击，骄狂的日军端着刺刀冲了过来，五连的战士们毫不畏惧，同敌人展开了白刃战。战斗结束后，六八五团二营五连因英勇顽强、不怕牺牲，被授予“平型关大战突击连”的光荣称号，并颁发奖旗。", "target": "目前，中共二大会址纪念馆也在修缮、提升展陈。目前，中共二大会址纪念馆也在修缮、提升展陈。2020年底，茂名北路上的上海毛泽东旧居陈列馆提升展陈，增补34件史料，吸引许多参观者前来“打卡”；今年春节期间，南昌路100弄2号的中国共产党发起组成立地和《新青年》编辑部旧址继续开放，展示红色文化", "labelB": "0"}
{"source": "此次通过的计划包括向符合规定的美国民众发放每人1400美元补助；提供每周失业救济额外福利300美元；为新冠疫苗接种计划注资140亿美元；为学校重新开放提供1300亿美元；为受疫情冲击企业提供250亿美元援助等。", "target": " 这是3月6日在美国首都华盛顿拍摄的国会大厦。美国国会参议院6日午间投票通过1.9万亿美元的经济救助计划。该计划将交回众议院重新审议和投票。新华社发（沈霆摄）", "labelB": "1"}
{"source": "2月4日消息，掘金中锋尼古拉-约基奇本赛季的表现十分出色，此前与爵士一战打爆了对方中锋鲁迪-戈贝尔。明天与掘金比赛之前，今天，湖人当家球星安东尼-戴维斯高度评价了约老师。  此前，NBA联盟公布了开季首月（12月&1月）的月最佳球员，掘金中锋约基奇当选西部最佳！赛季前20场比赛，约基奇场均能够砍下2", "target": " 公众号视频直播：到这看球吧  持续更新NBA最新情况，战术视频分析，精彩集锦和复盘 ﻿ 丹佛掘金vs洛杉矶湖人 比赛时间：2021-02-0511：00星期五  【赛事分析】 洛杉矶湖人 上一战对阵老鹰，湖人107-99拿下2连胜。一场看上去很惊险的比赛，却看到了湖人在诸多方面的进步。整场除了", "labelB": "0"}
{"source": "关晓彤最近新剧《我就是这般女子》播出了，这是关晓彤和侯明昊主演的电视剧，也算是比较被看重的，开播之后也在努力宣传。问题就来了，关晓彤和侯明昊新剧开播需要营造cp感，偏偏在此之前侯明昊参加了综艺《平行世界遇见你》，在这档综艺里他和杨超越组成了cp，以拍戏的方式相处，让人格外有代入感。", "target": "从海报上来看，这部剧的服化道相当用心，而且关晓彤和侯明昊的CP感十足，亮点满满。和一般的古装言情不同，这部剧的画风偏喜剧，除了男女主之间绝美的爱情故事之外，班婳还有用梦境预知未来的超能力，相当奇幻。总而言之，这部剧的看点满满，尤其是侯明昊饰演的角色设定更为复杂，反差性极强。", "labelB": "1"}
{"source": "为了打赢这场战役，现实中，这里每天都在上演“中国合伙人”的致富故事，他们是李娜倮、岩枪、二妹、南海明、李宪兰、娜满", "target": "出行与安全提示交管部门特别提示，市民朋友驾车出行前应关注车辆状态，及时保养，检查防冻液、玻璃水等状况。", "labelB": "0"}
{"source": "  今晚，“唱响新阳朔畅游度假区”阳朔原创音乐晚会激情开唱！", "target": "  健身舞《情陷》枫叶片片飘落，柔美温婉的音乐，舞步优雅大方", "labelB": "0"}
{"source": "▲1月15日，根据相关规定，依法限制虎邱村居民出入封闭区域。▲1月15日，根据相关规定，依法限制虎邱村居民出入封闭区域。▲1月15日，根据相关规定，依法限制虎邱村居民出入封闭区域。", "target": "集中隔离点工作人员顶着严寒，不分昼夜地用行动为我们的健康筑起一道温暖的“安全墙”。截至2021年1月9日，累计疫苗接种3149剂次，接种人数3124人。让我们一同为坚守一线的防疫工作者点赞为遵守医学观察秩序的隔离人员点赞为全力保障疫情防控有序开展的工作人员点赞也为切实做好日常防护工作的你我点赞！", "labelB": "0"}
{"source": "相声《如此聪明》，黄族民采蘑菇，用狗来试毒|笑动剧场", "target": "群口相声《如此朗诵》，徒弟不听话，李建华当面训徒丨笑动剧场", "labelB": "0"}
{"source": "冰消河开瀑布奔腾", "target": "上海交响乐团举办2021新春音乐会", "labelB": "0"}
{"source": " 点击图片查看大图 通讯员：贺春燕 编辑：王小玲 责任审核：计武俊 校对：苏妍", "target": "广州市中心城区城市道路临时泊位使用及缴费服务指南         向左滑动查看图片 缴费并领取票据的途径   自主停车流程图   点击图片放大 【来源广州泊车】", "labelB": "0"}
{"source": "火箭考神也被驱逐！肘击詹皇头部勒布朗痛苦倒地，湖人机会又来了", "target": "火箭湖人大战升级！考辛斯大莫双双遭驱逐，詹姆斯遭戏耍+恶犯", "labelB": "1"}
{"source": "  杨树林栗坤小品《女驸马》，搞笑又感人，笑点满满丨笑动欢乐秀", "target": "  小品《谁是拳王》，孙楠朱时茂搞笑出演，笑得肚子痛丨笑动欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "冯提莫“事业脑”？登上春晚舞台不满足，还要学赵丽颖草根逆袭", "target": "周深谈网红歌手和职业歌手：身份不是禁锢，重要的是作品和态度", "labelB": "0"}
{"source": "海上大风预警！渤海黄海等海域将有8至9级大风", "target": "山西发布大风蓝色预警！阵风可达7级或以上", "labelB": "0"}
{"source": "这赛季基本不抱希望了，不知道梅西会不会走，但是巴萨经过欧冠强队洗礼暴露出的问题远比想象中的严重，中后场的压制力，中前场的配合度，进攻的层次，中锋顶住后卫线的重要性，这场失败展示的淋漓尽致。始终觉得好的后场才能让中前场球员有机会施展个人才华，天天回防进攻都没体能了。", "target": "据《世界体育报》报道，塞维利亚主帅洛佩特吉在国王杯赛前的新闻发布会上谈到了即将面对的对手巴塞罗那。他在新闻发布会上表达了对自己球队击败巴萨的期望，但同时也警告巴萨目前正处于赛季当中最好的时刻之一。“不过不只是梅西，巴萨也有很多球员是拥有很高水平的。", "labelB": "0"}
{"source": "河北2127名大学生放假未能返乡核酸检测结果均为阴性14日下午举行的河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，河北省教育厅总督学韩爱丽说，河北2127名大学生放假未能返乡，他们主要是放假离校后准备参加考试或进行实习，目前这些学生住在培训机构、宾馆、亲戚家或同学家。河北相关高校的工作人员“一对一”与这", "target": "【均为阴性！长春市三个封闭小区16544人已完成第一轮全员核酸检测】1月15日下午3时30分，长春市委宣传部、市政府新闻办组织召开了长春市第六场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，通报长春市已发现的无症状感染者总体情况，并对公主岭市落实流调、风险排查等疫情防控工作相关情况进行详细发布。 ", "labelB": "0"}
{"source": "1月17日 晴天，-1-5℃ 01  02  03", "target": "1月12日 晴天，2-9℃ 01  02   三班计划： 中班19夜班19日班19 03", "labelB": "0"}
{"source": "泰达转会工作停滞，冬训没归队通知，新赛季中超没降级压力？", "target": "泰达最不受待见外援也要走他若解约球迷不心疼", "labelB": "0"}
{"source": "《大江大河2》：读懂“王凯”离婚的真相，才读懂了婚姻的残酷", "target": "《大江大河2》女主本是金晨，半路杀出个杨采钰，什么来头？", "labelB": "0"}
{"source": "  精选舞曲《2020幸福来敲门》欢歌笑语迎新年，快乐舞步舞起来", "target": "  嗨真嗨太特么嗨真好，孤独并快乐着这酒怎么喝", "labelB": "0"}
{"source": "火爆健身操《月儿弯弯照天边》越跳越上瘾，越跳越年轻", "target": "小伙眼睛完全跟不上球的速度，花式篮球魅力就是大", "labelB": "0"}
{"source": "赣深高铁广东段开始铺轨预计年底通车", "target": "【央广网·视听四川】川南城际铁路内自泸线轨道铺设完成", "labelB": "0"}
{"source": " 大S在嫁给汪小菲之后，确实变化很大之前，她此前一直给人一种女强人的感觉，但是嫁入汪家之后，就渐渐淡出了公众的视线，虽然一心相夫教子的大S真的是难得柔软了下来，但也让粉丝们对她甚是想念。  而在1月17日当天，大S终于罕见地复出营业了，只见她身穿高筒靴配长款大衣，美成了一道亮丽的风景线，只不过留着齐", "target": "对于娱乐圈中的大小S这一对姐妹花大家肯定都特别熟悉和了解，她们姐妹二人自从各自在娱乐圈中走红之后，这些年来一直发展得特别好，也一直备受大家的和喜爱。她们姐妹中的姐姐大S徐熙媛一直把重心放在演员方面，在出道的这么多年来一直坚持给我们带来新的作品，只不过最近这两年的作品少了点而已。  妹妹小S则把重心放", "labelB": "0"}
{"source": " 沃尔生涯五大劲爆过人，快攻极速背运过人一骑绝尘，背后绕球过人暴扣宛如超跑", "target": "  这就是篮下对抗吗？赵义明顶开防守人篮下冲天暴扣！", "labelB": "0"}
{"source": "姐弟恋相差二十岁，两人同台献唱《凉凉》，太甜蜜了|家庭欢乐秀", "target": "  果农小哥男扮女装，献唱李玉刚成名作《新贵妃醉酒》|家庭欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "相声《我忍不了》：岳云鹏吐槽各种不文明现象，太搞笑了！", "target": "相声《看病》：岳云鹏歪说于谦大爷，学抽烟小表情太逗了！", "labelB": "0"}
{"source": "这一球使苏牙成为本世纪以来第二位加盟一支西甲球队后，在前17场联赛中攻入15球的球员，上一名达成此成就的球员还是皇马传奇C罗。", "target": "本场比赛过后，由于之前少赛两场，在少赛一场的情况下领先巴萨和皇马8分，有着很大的夺冠主动权，并且，苏亚雷斯17场打进16球的神迹也超越了当年的C罗！第88分钟，塞尔塔上演绝平好戏，改写比分，完成绝平2-2！", "labelB": "0"}
{"source": "【沈阳青年志愿服务集市活动开启】“学习雷锋好榜样，忠于革命忠于党......”3月4日下午，在和平区太原街步行街，由团市委、市青年志愿者协会举办的“学雷锋正青春”沈阳青年志愿服务集市活动，在一场别开生面的快闪表演中拉开了帷幕。", "target": "一年多来，湖南持续深化拓展新时代文明实践中心建设，广泛开展“四季同行·雷锋家乡学雷锋”主题活动，全省广大志愿者在新冠肺炎疫情防控、打赢脱贫攻坚战、“守护好一江碧水”、开展防汛救灾等重大工作中默默坚守、无私奉献，用实际行动诠释“奉献、友爱、互助、进步”的志愿精神。", "labelB": "0"}
{"source": "《你好，李焕英》的票房超过《唐探3》，贾玲忙着路演，陈思诚忙什么？", "target": "离《战狼2》差6亿，《李焕英》跻身影史前2，贾玲却乐呵不起来", "labelB": "0"}
{"source": "  托马斯和安潘曼用安潘曼的车把安潘曼的球滚到巴塔科", "target": "  绝地求生/东北大鹌鹑/20180304第2场", "labelB": "0"}
{"source": "  尼泊尔穷人家的孩子在家做饭，采摘新鲜的荨麻叶，住低矮石头房子", "target": "今明两天全岛多云间阴天有小雨或雾 琼州海峡通航气象条件较差 本报海口1月30日讯(记者习霁鸿通讯员朴希鹏黄耀怀)海南日报记者1月30日从海南省气象台了解到，1月31日～2月1日，海南岛部分路段交通运输气象条件一般，琼州海峡通航气象条件较差。 陆地天气预报 预计1月31日-2月1日 海南岛北部、", "labelB": "0"}
{"source": "新华社照片，金华（浙江），2021年1月15日美丽茶花铺就富农路1月14日，金华婺城区竹马乡下张家村村集体雇用的苗木养护工为村里种植户的苗圃浇水。随着农历新年临近，浙江金华迎来茶花销售旺季。近年来，金华以建设美丽乡村为契机，推动发展茶花经济，建成全国最大的茶花种植销售基地。", "target": " 新华社照片，呼和浩特，2021年1月9日 内蒙古二连浩特口岸：部门联动保障出入境中欧班列创新高 这是1月8日拍摄的二连浩特口岸。 （配本社同题文字稿） 新华社发（郭鹏杰摄）  1月8日，二连出入境边防检查站执勤民警对中欧班列进行车体检查。  1月8日，一列中欧班列完成边防检查后驶出二连浩特国门", "labelB": "1"}
{"source": "每天像这样翻转伸展10次，手肘肩不再疲劳，身体轻松一整天", "target": "背部健康人长寿！每天拉伸背部，疏通膀胱经，脊柱好气血足", "labelB": "0"}
{"source": "名媛穿搭指南！范志毅爱女晒美照纤细水蛇腰抢镜", "target": " 这就是所谓的C罗接班人？23场0球1助，全场只会低头闷声带球", "labelB": "0"}
{"source": "唐嫣亮相直播间，怼脸生图曝光，37岁的产后状态让人不敢信", "target": "  唐嫣罗晋如何相识相恋的？盘点他俩超坎坷的爱情之路", "labelB": "0"}
{"source": "  英雄本色主题曲《当年情》张国荣演唱，好好听！", "target": "  枪王只服张国荣，两大枪王对决，好看", "labelB": "0"}
{"source": "这种情况，谁的责任大？", "target": "香化学部|新公众号上线", "labelB": "0"}
{"source": "北京北控和上海男篮在下一场比赛将会直接对决，两支球队本赛季的状态都不是很好，所以这场比赛非常的关键。这场比赛还有一个焦点就是状元区俊炫。", "target": "26分12板，21分18板，这是俞长栋过去2战交出来的数据，作为一个刚刚加盟的老将，俞长栋在联手马布里以后，又一次焕发第二春，两战疯狂轰下47分30板。上一战面对上海队，他出战31分钟，13投12中，砍下了26分12板3助的全面数据。在马布里身边，俞长栋又一次被激活了，重新焕发第二春。", "labelB": "0"}
{"source": "猇亭街头这一幕真温暖！", "target": "贵阳市玉厂路发生地陷，泥罐车后轮陷入坑中", "labelB": "0"}
{"source": "中国驻联合国及欧盟机构等线上庆新春", "target": "中哈各界友人线上春晚话友谊", "labelB": "0"}
{"source": " 文|晴风 图|网络 今天凌晨，陈坤的儿子很尊佑在社交平台庆祝爸爸生日。 他说：“生日快乐爸，上一次见你已经是去年了，暑假见。”并配上和爸爸在机场的照片。  看完照片，很多网友感慨，陈坤长得也太年轻了，重点是这长相看着和儿子就是兄弟，一点也不像父子。 而今年陈坤45岁，他的儿子20岁，不得不说陈", "target": "文|朗姐育儿说（文章原创，版权归本作者所有，欢迎个人转发共享）在娱乐圈中许多明星夫妻都是由于演戏而知道，相处之后步入婚姻，这也是由于他们的日子圈子相似，所以彼此更可以了解对方，这样的明星夫妻在娱乐圈中见怪不怪，而白百合和陈羽凡也是其中的一对明星夫妻。  有种遗传叫“白百何和陈羽凡”儿子羽凡在音", "labelB": "0"}
{"source": "《唐宫夜宴》爆火出圈、对品牌营销有何启示？", "target": "创新表达方式，让传统文化“火出圈”", "labelB": "0"}
{"source": "哈兰德欧冠双响，挪威小少年两射一传，创出惊人之举，超越同期梅西C罗姆巴佩", "target": "双骄欧冠争辉!姆巴佩41场造40球哈兰德效率更高", "labelB": "0"}
{"source": "如果说有哪项运动可以说自己是全世界流行的，那一定是马拉松。虽然今年全球跑马赛事进程受到了影响，但大家对于马拉松的喜爱却在与日俱增，随着国内环境的转好，越来越多的马拉松赛事登场亮相。盘点这几年的跑马赛事，除了跑马圈耳熟能详的知名运动员，越来越多的爱豆加入了马拉松赛道。其中被跑圈熟知的有香港女演员徐濠", "target": "跑遍中国启动了跑遍中国-万众一心·同舟共冀·点亮河北线上马拉松，让我们大家一起为河北、为石家庄祈福助力！ 报名时间：1月22日-2月18日 比赛时间：2月6日-2月19日 项目设置：5公里、10公里、半马、全马 组委会承诺：本次赛事基础报名费的10%将捐献给河北省红十字会用于疫情防控使用。 本次完", "labelB": "0"}
{"source": "外媒爆张柏芝谢霆锋将复婚？谢霆锋母亲早已透露风声？难以置信！", "target": "醒醒吧谢霆锋！网友们纷纷呐喊，别重蹈你父亲谢贤的覆辙！", "labelB": "0"}
{"source": "2020三水伟业达杯：改装踏板新人组温永烽、何衍志", "target": "柯洁一宿没睡仍赢对手，最年轻九冠王要来了？", "labelB": "0"}
{"source": "数据统计显示，本赛季英超至今，德赫亚的扑救成功率只有60.9%。在出场15次以上的英超门将中，这个数据排名倒数第二，只有狼队的帕特里西奥（59.7%）比德赫亚更差。届时，曼联可以免费签下这位21岁的天才门将，同时球队也会为他奉上一份历史性合同，后者将因此成为世界上年薪最高的门将。", "target": "下面预测一下曼联本场可能会派出的首发11人名单。顶在前腰位置上负责前场进攻组织的，不出意外，依旧是曼联的中场指挥官布鲁诺-费尔南德斯。最后预计曼联本场对阵喜鹊军团的首发11人是：德赫亚|卢克-肖、林德洛夫、马奎尔、万-比萨卡|弗雷德、麦克托米奈、布鲁诺-费尔南德斯|拉什福德、卡瓦尼、格林伍德", "labelB": "0"}
{"source": "瞒报！篡改！性质恶劣！", "target": "个别自美赴华乘客隐瞒阳性记录，中领馆：诚实为要，切勿造假", "labelB": "0"}
{"source": " 相关报道： 春节防疫①丨出行篇：非必要，不出行 春节防疫②丨办公篇：办公区，靠自律 春节防疫③丨购物篇：购物很美好防范不能少 春节防疫④丨学生篇：寒假开心过，防疫莫出错 [责编:张春祥] [来源:湖南日报·新湖南客户端]", "target": "  猪价上涨，到手1000元不翼而飞，大妮埋怨没记性，急的常输直挠头", "labelB": "0"}
{"source": "2021斯诺克大师赛即将打响“丁奥会”13日上演", "target": "中国新锐颜丙涛晋级斯诺克大师赛四强", "labelB": "0"}
{"source": "本报北京2月21日电(记者郑轶)2021年“李成智”中国国际象棋国家队新秀网络对抗赛日前在智赛网平台结束，陈琪和宁凯玉同以7胜4和积9分的不败战绩，分获男、女组冠军。此次中国国际象棋国家队网络系列训练赛共分为3站，旨在增强国际象棋国家队梯队建设，培养更多后备人才。", "target": "广州日报讯（全媒体记者施绍宗）第22届农心杯三国围棋擂台赛重燃战火，第三阶段比赛将于今天在线上开战，本阶段首场比赛亦即是全程第十场比赛，由日本队副帅、日本第一高手井山裕太上阵挑战韩国队副帅、韩国新一哥申真谞，展开日韩副帅大PK。", "labelB": "0"}
{"source": "我们可以看下第三阶段山东队的阵容，哈德森、吉伦沃特、陶汉林、高诗岩、焦海龙、陈培东、王汝恒、贾诚、李敬宇、刘毅、张辉、司坤、侯沛佐、王文宇、刁成灏等等，其实打球的人很多，我们就看看主要的12人大名单。侯沛佐和刁成灏防守可能还行，但进攻真的太差了。", "target": "根据昨天半神半卡特的投入，巩晓彬指导结合多方面的外在条件考虑，目前是试训广州男篮前锋司坤，若是各方面条件达到预期效果，他将会非常大概率成为山东男篮一员，代表球队征战CBA联赛。对于补强三号位的运转方面，除了是给予丁彦雨航复出计划作出两手准备之外，更多的是增加轮换厚度。", "labelB": "0"}
{"source": "华晨宇承认女儿不承认张碧晨后，首次公开亮相录节目", "target": "华晨宇发庆生照，连续八年不变风格，张碧晨低调点赞", "labelB": "0"}
{"source": "婆婆劝黄圣依退出娱乐圈，心疼她工作太累，黄圣依高情商回复——引言。早在前两期节目中，黄圣依虽与婆婆不经常见面，但婆媳之间的相处，还是比较暖心的。彼时，婆婆夹了一块鱼，吃完后觉得挺好的，还说了一句非常暖心的话：“只要是你们亲手做的，都好吃。”", "target": "04观点通过黄圣依的幸福和福原爱的境遇，小编也来谈谈对婆媳关系的观点：第一点是婆婆和媳妇应该要互相体谅，互相尊重，这样才能够建立起良好的沟通，才不会轻易产生矛盾；第二点是婆婆把媳妇当成家人，媳妇把婆婆当成妈妈，这样即便丈夫有些“不做人”的行为，也不敢在家里横，这样家庭关系就会很和睦。", "labelB": "0"}
{"source": "等了一年，小托马斯终于有球打了。 来自ESPN知名记者的最新消息，小托马斯将代表美国男篮出战美洲杯资格赛，美洲杯资格赛将在2月19-20日在波多黎各首都圣胡安进行，届时小托马斯将作为球队的一员出战，值得一提的是，此次美国男篮的主教练是乔普朗蒂，后者曾经担任过多支球队的助理教练。  老实说，出战美洲杯", "target": " 在中国十大武术名师之一，著名形意拳大师李文彬先生诞辰九十周年、逝世十周年之际，略拣先生与武术有关的一二事撰文，以俧缅怀。 小试锋芒艺惊四座 一九五九年春，全国各地武术名家、优秀运动员、教练员云集北京，参加全国武术学习会，这是共和国成立以后一次空前的盛会，此会与修改国家武术健将级（甲组）拳械套", "labelB": "0"}
{"source": "近半在七国集团百余国尚未接种", "target": "《文化和旅游部立法工作规定》共7章27条，3月1日起施行", "labelB": "0"}
{"source": "众星悼念吴孟达，任达华克制，罗家英悲情，周星驰惜字如金", "target": "林志颖难忘吴孟达29年前提携不舍「你永远在我们心中」", "labelB": "1"}
{"source": "广州北京路，又要变了！", "target": "\"又被中国抓到个批评美国的好机会\"", "labelB": "0"}
{"source": "烈火战车2：比赛正式开始，Sky的车被邓风追尾，车子从桥上冲下来", "target": "泰伦-卢的情商到底有多高？球迷们细细品味他的这句话吧", "labelB": "0"}
{"source": "库里在对热火的比赛中三分球20投5中，影响了他的生涯三分命中率，哈里斯对湖人一战三分7投6中，他也借此机会完成了对库里的超越，升至NBA历史三分命中率排行榜的第五位。", "target": "竞彩篮球今日预计开售5场NBA常规赛，分别是魔术vs篮网，国王vs尼克斯，快船vs灰熊，奇才vs掘金，鹈鹕vs雄鹿。魔术vs篮网：篮网的沙梅特和杰夫-格林待定，卢瓦乌可以出战。国王vs尼克斯：国王的怀特塞德因为防疫管控缺席；尼克斯方面首发后卫佩顿预计缺席。", "labelB": "0"}
{"source": "四川德阳警方通报“19岁失联女孩被害案”：嫌疑人已被抓获", "target": "1月24日，四川德阳一19岁女生张某在驾校学车结束后失联。警方回应：已找到失联女孩遗体，相关部门正在调查此事。    ", "labelB": "0"}
{"source": "英雄团长祁发宝近况曝光", "target": "【关注】英雄团长祁发宝传来好消息！", "labelB": "1"}
{"source": "全面复工，上海各快递公司结束“春节模式”，价格也恢复正常", "target": "进京邮件快件25日起全面实行“二次安检”", "labelB": "0"}
{"source": "抓田管提效益稳面积安徽省各地春耕春管陆续展开", "target": "安徽省小麦苗情整体好于常年1.3万农技员包村联户服务春管", "labelB": "1"}
{"source": "直播预告丨“两会进行时”保证最新鲜！", "target": "【绿色太湖】绿水青山带笑颜", "labelB": "0"}
{"source": "第四季《舞林萌主》福利彩票双色球杯江西赛区专场赛等你来看（六）", "target": "看来，照片是不能相信了", "labelB": "0"}
{"source": "秦腔戏曲小品《遥控相亲》主演：范小星、屈鹏", "target": "【听秦腔】“三意社”周辅国、李夕岚《杜鹃山》选场", "labelB": "0"}
{"source": "【天气预报】最近3天的巫山天气", "target": "开阳出现暴雨，最大为哨上58.2毫米！又一波冷空气酝酿中...", "labelB": "0"}
{"source": "沃尔赛后罕见表扬哈登，泰特无视哈登，塞拉斯径直走回更衣室", "target": "哈登14+7+9剑指三双，让火箭全场沸腾，火箭13连败在即", "labelB": "0"}
{"source": "综艺：黄贯中叶世荣再唱Beyond金曲《大地》，满满的回忆！", "target": "经典老歌《相思》唱的真是感人，满满的都是回忆", "labelB": "0"}
{"source": "1月9日，记者从四川省内江市公安局获悉，内江警方成功破获一起特大网络贷款诈骗案，这是该市范围内犯罪嫌疑人分布最广、受害人最多、暴力特征最明显、涉案金额最大的网络贷款诈骗案，内江警方派出警力480人，跨省抓获嫌疑人140人，冻结涉案资金1000余万元，查扣涉案房产、车辆共计价值5000余万元！", "target": "新华社北京1月7日电（记者熊丰）记者从公安部获悉，2020年，全国公安机关共破获各类跨境赌博案件3500余起，抓获犯罪嫌疑人7.5万余名，打掉涉赌平台2260余个、非法技术团队980余个、赌博推广平台1160余个，打掉非法支付平台和地下钱庄1960余个。", "labelB": "0"}
{"source": "2个调理脊柱的锻炼动作，每天早晚5分钟，预防和改善多种慢性病", "target": "年纪长了要怎么锻炼？2个动作，适合中老年人练习，预防中年发福", "labelB": "0"}
{"source": "大白边怀特塞德街球场把自己当奥尼尔，在内线就是要硬扣", "target": "纽约尼克斯：靠兰德尔，但又不止兰德尔", "labelB": "0"}
{"source": "很多人因为片名而错过了一部好电影战争场面让人肾上腺激素飙升", "target": "电影《流浪地球:飞跃2020特别版》金鸡映后见面会现场", "labelB": "0"}
{"source": "906｜尴尬！男子地铁上打瞌睡，列车一刹车，男子瞬间进退两难！", "target": "男子躺卧地铁座椅，头被卡住了，网友吐槽：不文明举止“现时报”", "labelB": "0"}
{"source": "  钓鱼途中竟有意外收获，水面上捉到两只萌货！神奇！", "target": "  外出钓鱼溺水身亡", "labelB": "0"}
{"source": "  业余棋手与象棋第一人差距有多大？象甲联赛棋仙许银川比赛实战", "target": "2月6日，县象棋协会举行“迎春杯”象棋擂台赛。“象棋是我国的文化瑰宝，我们希望通过比赛活动，进一步弘扬中国传统文化，让更多人感受到象棋的魅力。”县象棋协会会长唐勇说道。“象棋丰富了我的生活，我也希望更多的年轻人、更多的孩子能够学习下象棋，让民族文化代代相传。”", "labelB": "0"}
{"source": "  利箭纵横：汉奸要拿女孩抵租，女孩竟高兴答应了，不按套路出牌啊", "target": "  利箭纵横：黑衣人夜探八路营地，却被队长撞见，一场巅峰对决开始", "labelB": "0"}
{"source": "习近平引经据典纵论网络强国｜全球治理篇", "target": "习近平引经据典纵论网络强国|全球治理篇", "labelB": "1"}
{"source": "在剧中，有一个角色叫刘西瓜，是很耀眼的，今天就给大家说说，《赘婿》刘西瓜第几集出现？其实刘西瓜父亲是刘大彪，霸刀营之主，永乐朝的护国公主，性格霸道直爽，是真正的理想主义者，立志要实现人人平等。宁毅对苏檀儿也算是一见钟情，他见证了苏檀儿的成长，当然苏檀儿也很感激宁毅对自己的帮助。", "target": "宁毅在结婚之前，曾经被人打了，现在他结婚了，宁毅感觉老丈人对他有恶意，还认为自己在小树林里被人打晕就是老丈人做的。甚至，苏檀儿的父亲是一个非常爱女儿的人，只不过因为苏檀儿执意要做布行生意，他知道做这个生意非常不容易，所以他反对。", "labelB": "0"}
{"source": "  好歌好听好美《崔子格-女神驾到》", "target": "  好歌好听好美《崔子格赖伟峰-老公让我为你捶捶背(Live)》", "labelB": "0"}
{"source": "突发！45岁体坛巨星遭遇严重车祸，曝双腿全部骨折，尚无生命危险", "target": "伍兹车祸前差点发生另一起车祸，行为焦躁不耐烦，其中必有蹊跷？", "labelB": "0"}
{"source": "每经15点|专家解读：河北疫情为国外输入，零号病人正在排查；比特币向下跌破39000美元；美国司法部起诉15名冲击国会大厦示威者", "target": "一名美国国会警察骚乱中受重伤，不治身亡", "labelB": "0"}
{"source": "于正也发了一条道歉微博，表示关于《宫锁连城》侵犯《梅花烙》版权一事，诚挚向琼瑶女士道歉。据相关人士透露，琼瑶本人目前心情很好。对于琼瑶和庄羽来说，这份道歉分别迟来了6年和整整15年。", "target": "今日晚，朴灿烈在EXO官咖发布长文，向等待了很长时间的粉丝表达歉意：“这段时间我感到了无法用文字表达的程度的抱歉，一直苦恼该用什么话来向大家传达心意，也非常感谢大家，不会再让大家担心了。”去年10月，朴灿烈被曝数次劈腿，当时SM表示“对于该帖子并没有正式立场”。你们怎么看？    ", "labelB": "0"}
{"source": "35岁的张小斐终于火了，她和杨幂、袁姗姗竟是同班同学", "target": "张小斐不再“沉默”，14年成名之路，揭示了娱乐圈的潜规则", "labelB": "0"}
{"source": "50分8篮板12助攻也不行!对不起,今日最佳必须是全票MVP", "target": " 布雷迪，在哪一样准！今日布雷迪荣膺第55届超级碗MVP，拿下个人第7座“超级碗”冠军奖杯和第5次MVP，续写历史第一人的传奇。", "labelB": "0"}
{"source": "异性员工怎么相处更安全 异性员工怎么相处更安全 异性员工怎么相处更安全", "target": "            很快就很快就会进口饿热请问我确认曲儿确认千万人千万人千万人千万人千万 哦", "labelB": "0"}
{"source": "  少儿玩具车：用汽车零件安装一辆园林洒水车，益智工程汽车玩具", "target": "  列车与汽车通行的道路，应该也只有国外有这种情况了", "labelB": "0"}
{"source": "@咸阳人西安地铁2号线运营时间延长至次日零点 2021年春运将于1月28日启幕，3月8日结束，共计40天。27日，记者从市轨道交通集团获悉，西安地铁在贯彻执行疫情防控相关要求的基础上，通过提前编制春运列车运行图、调整行车组织、提升运营服务等措施，全面保障春运期间市民乘客的安全便捷出行。  记者了", "target": "就在刚刚 福建省地震局发布 地震预警三连报 👇    最新消息 根据@中国地震台网速报 中国地震台网正式测定：1月28日15时29分在台湾台东县海域（北纬22.49度，东经121.12度）发生4.5级地震，震源深度10千米。  你感觉到了吗？ 来源：中国地震台网、闽南网漳州 ", "labelB": "0"}
{"source": "《5G瞰天下青出于篮》马健评价姚明CBA改革：他是对中国篮球影响最大的一个人", "target": "4消息！姚明未卸任，大王仍持福建股权，沈梓捷痊愈，巴斯已无缘", "labelB": "0"}
{"source": "太突然！一代传奇陨落！曾在福建工作", "target": "突发：迟尚斌因病去世", "labelB": "1"}
{"source": "篮网一战轰出3大神迹！哈登单人破55年新纪录，他才该是MVP大热门", "target": "可爱！瓦妮莎四公主偷穿父亲球鞋，笑起来真像科比，莫名的心酸", "labelB": "0"}
{"source": "这一部纪录片拍摄完毕之后，却没有立即播出，直到最近一段时间才成功解锁。其实这位导演也是对于这个纪录片非常的负责任，才会这样的言语，在这位导演看来，一部作品不仅仅是拍摄完成，就是全部结束，还要去看待观众看完作品之后的一些感受和评价，观众认为好，这部作品才是真正的优秀。", "target": "节目以生活于城市中的手艺人、美食家和艺术家为切入点，呈现具有城市内在精神的人物故事，以明星个人视角，探寻每个城市蕴藏在日常中的奇妙之处，从而描绘不同城市的文化内核、城市之中人的内在精神。大众的焦虑与社会热点话题，都将呈现在节目中，为大众提供对生活和未来的新角度与新思考。", "labelB": "0"}
{"source": "  千万别让董建春李丁凑一块，这两人太逗了，能把人笑疯丨笑动剧场", "target": "  相声《买卖论》，王玥波刘洪沂默契搭档，观众都笑疯了丨笑动剧场", "labelB": "0"}
{"source": "英冠第30轮积分榜：诺维奇2连胜4分领跑，德比郡6战5胜保级无忧", "target": "2.21德甲柏林赫塔VS莱比锡红牛", "labelB": "0"}
{"source": "17连胜！瓜帅打完穆帅打安帅，三大主力缺战曼城3-1埃弗顿", "target": "足彩推荐皇家社会vs曼联曼联人社会人！", "labelB": "0"}
{"source": "留“港”过年倡议，浙港人请接力", "target": "春节将至，中国邮政航空有限责任公司工会委员会向全体员工提出倡议：   点击图片查看大图", "labelB": "0"}
{"source": "  女子象甲联赛名局：吴可欣四大子围攻张婷婷，一招比一招难防", "target": "一  >>女子实战型防身术，各种锁技在这里发挥了作用！ >>这个村个个都是肌肉男！看到他们锻炼的原因居然是... >>泰拳中的接腿摔，泰拳必学招，动作实在简单粗暴！ >>学而优则仕？篮球界的扣篮王转战拳击！有前途吗？ >>各位“大师”“宗师”们，你们再也不能胡来了！", "labelB": "0"}
{"source": "菜鸟进入春节不打烊：南方年货出远门，北方年货在回家", "target": "警惕快递包裹里的腐败", "labelB": "0"}
{"source": "真滴好听啊《乌兰图雅-曼丽》", "target": "真滴好听《王麟张瀚元-不怕错》", "labelB": "0"}
{"source": "爽妹子一直都是一位非常敢说的女明星，此前她就在参加综艺节目《追光吧，哥哥》而多次登上了热搜，并且还因为内涵金晨而亲自道歉，不过，爽妹子在道歉之后，却依旧没能成功退出节目组，看样子，身为顶流明星的她也有很多身不由己的时候。", "target": "娱乐圈向来是这样，说的越多错的越多，所以郑爽回归微博一年可没少因为“爽言爽语”上热搜，她甚至因为上热搜太多被网友们戏称为“热搜包年用户”，但是纵使争议再多，郑爽依旧没有要停下来的意思。希望郑爽能听听粉丝的诉求——少说话多拍戏，给她们留条“活路”吧。", "labelB": "0"}
{"source": "陈翔六点半：那个最好的兄弟今天离开了我，只因为一个女人", "target": "陈翔六点半：小伙去见儿子老师，却被揭开当年秘密", "labelB": "0"}
{"source": "东京电力公司14日透露，福岛第一核电站5、6号机组反应堆厂房上方的乏燃料池等处有部分水溢出，但溢水未流到厂房外，对外部没有影响。日本气象局称，此次地震是2011年日本大地震的余震。", "target": "2月14日，据美联社报道，几内亚当局证实时隔5年再现埃博拉疫情，目前至少已有3人死亡，另有4人确诊感染。报道称，感染者均曾于2月1日参加一名护士的葬礼，他们随后陆续出现腹泻、呕吐和高热等症状。几内亚卫生部称已开始追踪接触者并隔离可疑病例。 责任编辑：向勤如(EN006)", "labelB": "0"}
{"source": "催泪！张子枫《我的姐姐》预告片曝光，有望超越《你好，李焕英》", "target": "横店影视又一出品，《我的姐姐》定档4月2日映", "labelB": "1"}
{"source": "魔鬼从寒冷的冰原，将恐怖洒向大地", "target": "图集：寻找三月最佳赏花地？拍客们选择换个角度试试", "labelB": "0"}
{"source": "刚打2场又伤了！火箭2100万明星缺阵，赛拉斯欲再度变阵", "target": "整钱远比零钱管用", "labelB": "0"}
{"source": "18+4核心再度缺阵，火箭再换5人首发避免11连败，三强援即将回归", "target": "想进季后赛！美媒支招灰熊抢购火箭两悍将，四筹码或能打动斯通", "labelB": "0"}
{"source": "东莞“救命神器”AED设置超255台文、图/羊城晚报全媒体记者文聪“普及应急救护培训”和“在公共场所设置AED”这两个项目被列入2020年东莞市政府十件民生实事，完成情况如何呢？据市红十字会统计，2020年全市人员密集场所共设置了223台AED，超出计划23台，完成率达111.5%。", "target": "为切实加强校园安全保卫工作，全面提高校园安保人员安全防范、维护校园安全的意识和处置突发事件的能力，1月6日，南靖县公安局龙山派出所联合县局治安大队、县教育局深入龙山镇辖区各校园对保安进行技能培训。", "labelB": "0"}
{"source": "1：3遭莱斯特城逆转之后，利物浦已经遭遇英超三连败，主帅克洛普也成为了下课热门人选。利物浦客场对阵莱斯特城，萨拉赫在第67分钟打入一球，看起来“红军”取胜似乎不在话下。尽管克洛普上赛季率领利物浦拿到了久违的英超冠军，但如果失去欧冠资格的话，“红军”将可能损失1.5亿英镑。", "target": "北京时间2月10日，据德国媒体报道，克洛普的母亲伊丽莎白去世，享年81岁。  利物浦主教练尤尔根-克洛普的母亲伊丽莎白-克洛普去世，但是由于目前疫情管控的原因，克洛普无法回到德国参加葬礼。", "labelB": "0"}
{"source": "  成龙大哥一开口，全场气氛都变了，台下明星们的表情太有看点了！", "target": "  流量艺人又何妨，朱正廷加盟成龙新片，要用演技证明自己", "labelB": "0"}
{"source": "好消息！ 青岛这些人员2月份养老金将于春节前发放到位！ 青报君今天从青岛市人力资源和社会保障局获悉，为确保我市广大离退休人员和居民待遇领取人员度过一个欢乐祥和的春节，提前领到养老金，按照省人力资源和社会保障厅统一部署，市人社部门加强统筹协调，将2月份养老金提前至2月10日前发放到位，共惠及全市20", "target": "好消息！ 青岛这些人员2月份养老金将于春节前发放到位！ 青报君今天从青岛市人力资源和社会保障局获悉，为确保我市广大离退休人员和居民待遇领取人员度过一个欢乐祥和的春节，提前领到养老金，按照省人力资源和社会保障厅统一部署，市人社部门加强统筹协调，将2月份养老金提前至2月10日前发放到位，共惠及全市20", "labelB": "1"}
{"source": "满城区方顺桥镇助力企业顺利复工复产", "target": "按下“加速键”，点亮“导航灯”！通化公安助力复工复产", "labelB": "0"}
{"source": "NBA简报：魔术123-119险胜公牛武切维奇43+19拉文26+8", "target": "NBA串关：快船伦纳德单节16分展示无敌手感高难度上篮终结比赛", "labelB": "0"}
{"source": "卫光生物拟在楚雄州投建血液制品研发中心", "target": "新版医保目录实施在即多家药企提前下调终端及出厂价格", "labelB": "0"}
{"source": "【《时代》周刊新封：“攻击之下的民主！”时代周刊封面当地时间1月6日下午，数百名抗议者聚集在美国首都华盛顿特区，为支持特朗普进行示威活动，以向正在进行的国会联席会议施压。随后，示威游行转向暴力倾向，部分示威者闯入美国国会大厦，正在进行的选举人票认证程序被迫中止。", "target": "中新社华盛顿1月8日电(记者陈孟统)美国总统特朗普7日晚发布视频讲话，谴责6日发生的暴力冲击国会事件，并表示将把“重点转向确保权力的平稳、有序和无缝交接”。特朗普通过社交媒体发布了这段视频。在画面中，他换掉了自己标志性的红领带，代之以浅蓝色斜条纹领带。", "labelB": "0"}
{"source": "沧州雄狮终于搞定一笔重量级签约，曾效力冠军豪门，表现可圈可点", "target": "沧州常务副市长：早日实现沧州雄狮足球队重返中超", "labelB": "1"}
{"source": "杰拉米·格兰特是一位典型的双能锋代表球员，以上赛季在丹佛效力时所交出的杰出表现真正成名。在过去数季，米德尔顿的场均助攻数字最高为4.3次，本赛季则为5.8次。个人表现方面，南滩大佬的三分是一如既往地铁，但是篮板与助攻数字创生涯最佳表现，助攻与失误比是3.6的水准。", "target": "恩比德50%准星40%三分场均砍30+，历史仅次于库里  赛季至今，乔尔-恩比德场均得到30.2分，投篮命中率52%，三分命中率42%，他有望继斯蒂芬-库里后，唯一单赛季以50%命中率，40%三分命中率场均得到30分的球员。 库里在2015-16赛季全票当选MVP。 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "新华社北京1月13日电（记者高敬）记者从中央气象台获悉，13日至15日，受冷空气大风影响，内蒙古中西部、甘肃中北部、宁夏、陕西北部、山西等地多扬沙或浮尘天气，受沙尘传输影响，华北、黄淮等地的部分地区有浮尘天气。近两天，我国北方地区出现大范围、高强度沙尘天气，多个城市空气质量指数小时值“爆表”。", "target": "1月14日，受两轮沙尘污染侵扰，西安以空气质量指数（AQI）117出现轻度污染，终结了持续8天的空气质量连续良好。1月16日，记者从国家环境监测总站全国城市空气质量实时发布平台查询，西安空气质量已经转为良好。", "labelB": "0"}
{"source": "记者从会上获悉，今年春运广东预计发送旅客1.72亿人次，客流降14.9%，1月底完成交通重点从业人员疫苗接种。从业者分阶段接种新冠疫苗广东如何统筹做好疫情防控和春运保障工作？", "target": "记者12日了解到，国家发展改革委等11部门发布意见，要求统筹做好2021年春运工作和疫情防控，努力保障人民群众平安有序出行。鼓励用人单位结合工作需要和职工意愿，统筹安排休假。", "labelB": "0"}
{"source": "注意！职称评审最新通知！", "target": "来了！这些村庄拆迁最新回复！即墨人，快来看看有你家吗？", "labelB": "0"}
{"source": "新华社南京1月15日电(记者刘巍巍)记者15日从南京海关获悉，该关近期在江苏、福建、上海等地抓获犯罪嫌疑人22名，打掉3个在江苏苏州、南通等地流窜作案的成品油走私团伙，查证走私成品油16500余吨，案值8000余万元。", "target": "参与破案的济南铁路公安局刑事犯罪侦查处处长李江林至今仍清晰记得，当时抓捕嫌疑人时几次遇到“千钧一发”的惊险瞬间：伪装成上班族的涉黑头目在被捕瞬间试图去车里摸索凶器，驾驶位右边就躺着一枚手雷；高速路上截停嫌疑人，嫌疑人一脚油门将警方车辆生生顶开，李江林险些被卷入车底", "labelB": "0"}
{"source": "  花鼓戏吹打，此组合号称水松地区第一！", "target": "  芭比之天鹅湖：奥德蒂跟精灵学习跳舞", "labelB": "0"}
{"source": "袁隆平抖音账号被人注册，袁老表示自己不知情", "target": "1月12日，抖音号“袁隆平中华拓荒人”已搜不到。此前媒体称袁老对抖音不知情。抖音方面回应称，因袁隆平院士的账号存在争议，抖音先做封禁处理。", "labelB": "1"}
{"source": "  亚洲杯败者组决赛·第一场·反向亚特兰蒂斯", "target": " 贵州有名的小吃丝娃娃，竟可以用水果来制作！丨詹姆士的厨房", "labelB": "0"}
{"source": "两部剧一样的服装造型指导，也让唐三在某些造型上和魏无羡是有一些相似的，所以观众再看唐三时，会觉得有魏无羡的影子。后期的特效制作，和物理特效相结合，电视剧中那些奇妙的场景真的是一点都不输好莱坞。", "target": "提到肖战，首先想到的一部剧就是《陈情令》，正是这部剧，让小编喜欢上了肖战，他扮演的魏无羡，翩翩少年郎，让人难以忘怀。有时候，会有人问明星有什么好？当然这也是小编所纠结的，太喜欢肖战了，不想错过他的任何一档节目，不知道大家会不会有这样的感觉呢？", "labelB": "0"}
{"source": "导演尹涛欲借《琉璃》打造“新”式古装成毅袁冰妍为了拍好角色睡不着觉", "target": "袁冰妍撞衫赵丽颖，就连自拍角度都相似，这是想走相同的路线？", "labelB": "0"}
{"source": "《乘风破浪的姐姐》淘汰环节太精彩谁为了哭而哭谁又在真情流露", "target": "浪姐三公：杨丞琳踢馆成功，陈妍希被淘汰，让网友意难平", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月2日，在NBA常规赛当中，休斯顿火箭队对阵雷霆队，结果上半场比赛火箭队又迎来了疯狂的爆发，他们在第一阶段时就砍下48分，以73:54结束了上半场，整个上半场火箭队净胜对手多达19分。  在此之前，火箭队已经取得了5连胜。面对着这个赛季有心摆烂的雷霆火箭队，打得非常沉稳，在第1节的比赛当中", "target": "北京时间1月29日，在NBA常规赛当中，休斯顿火箭在落后20分的情况下，上演了疯狂的大逆转，他们只用了一节的时间就把比分给打了回来。  今天的比赛当中，火箭队早早地就以0:8落后，开场三分钟一分没得7投0中，随后比分被拉开到了30:10，火箭队落后多达20分。而这个时候第1节的比赛，仅仅是打了不到1", "labelB": "0"}
{"source": "拳皇97河池vs包王，河池这八神打得真是灵性", "target": "拳皇97：世界冠军小孩97三问实力到底如何？这个拉尔夫深不见底啊", "labelB": "0"}
{"source": "福州：春节期间楼宇灯光秀持续上演2021年2月15日，春节期间，每当夜幕降临，福州闽江两岸的高楼主体外墙就开始上演灯光秀。一幅幅流光溢彩的画面呈现出了福州的特色历史文化和人文风采，灯光色彩斑斓，让市民们在浓浓的节日氛围中一睹视觉大宴。", "target": "建设中的成昆复线凉山安宁河谷段原标题：图片新闻目前，成昆复线四川境内的峨眉至米易段正在如火如荼建设中。其中冕宁至米易段计划2021年年底开通运营，届时大凉山有望通动车。图为2月4日记者航拍的建设中的成昆复线凉山安宁河谷段。", "labelB": "0"}
{"source": "踏上踢拳擂台！“铁人”罗唐正式向“双冠王”梦想发起冲击！", "target": "日本拳手一个偷吻惹恼对手，直接一脚被KO倒地！", "labelB": "0"}
{"source": "抗击疫情，中国速度！51小时，石家庄黄庄公寓隔离点全面送电！", "target": "石家庄黄庄公寓隔离场所：昼夜抢建全速推进", "labelB": "1"}
{"source": "河北新增一新冠肺炎死亡病例，系全国近8个月以来首次增加", "target": "河北省15日新增90例本地新冠肺炎确诊病例", "labelB": "1"}
{"source": "  感恩季好物分享26", "target": "山东省烟台市蓬莱区海域发生2.4级地震 据山东地震台网测定，北京时间2021-01-1406:20:37，山东烟台市蓬莱区海域（东经120.41度，北纬38.0度）发生M2.4级，震源深度8.0公里。  来源：山东省地震局", "labelB": "0"}
{"source": "该组织号称“外国媒体驻华记者俱乐部”，但并不能代表近500名驻华外媒记者的心声，其“报告”只是少数西方媒体记者的偏执言辞，是不公正、偏颇报道的典型，与新闻媒体应当秉持的公正、客观立场相去甚远。", "target": "英国广播公司（BBC）国际频道在中国内地被禁后，其涉华报道的造假手段也变得愈加荒诞，这次它盯上了前往安徽务工的新疆皮山姑娘。让BBC没有想到的是，总台记者用了两年的时间，记录了布再娜普离开新疆后的务工生活，让这条“假新闻”彻底露了馅儿。2019年2月，总台记者跟随这位皮山姑娘回到新疆过春节。", "labelB": "0"}
{"source": "狄仁杰：尉迟和异族打了起来，这段武打动作太漂亮，真是生猛无比", "target": "大肚腩杀手动作", "labelB": "0"}
{"source": "  霍列娃与帕里什《CLOSURE》", "target": "前言:在我个人职业运动生涯中，碰到困难、挫折和对手时，我从来没有退缩过、逃避过、害怕过，我都尽我所能去努力、去挑战、去拼搏。--刘翔第一、大众眼中的刘翔说起刘翔，他可以说是一代人心中的偶像，“亚洲飞人”的称号更是给予了他极高的赞美，但也给了他数十年的压力。", "labelB": "0"}
{"source": "迪亚涅如愿登陆英超他和巴斯蒂安斯都在为一个目标而努力", "target": "外国联赛的神级“空门不进”，这可能是全队都不太想进球", "labelB": "0"}
{"source": "核酸检测现场有人晕倒医护人员跪地抢救一个动作让无数网友泪目。@抖音短视频", "target": "从广州回茂名要做核酸检测？看看官方怎么说！", "labelB": "0"}
{"source": "      丨声明：来源自青岛啤酒博物馆，版权归原作者所有，如果分享内容侵犯您的版权或者所标来源非第一原创，请及时联系小编，我们会第一时间做出处理。", "target": "         来源：哈哈笑影视 精彩内容回顾： 文章转载网络、版权归原作者所有，侵权告知删！", "labelB": "0"}
{"source": "  回家：拜金女怀孕嫁豪门，怎料作死把孩子作没了，燕窝喝不上了", "target": "  注意孩子安全！8岁男童捡烟花鞭炮燃放手被炸开花骨头外露", "labelB": "0"}
{"source": "据日本广播协会、也就是NHK电视台统计，当地时间3日0点到傍晚6点30分，日本报告新增新冠肺炎确诊病例1244例，新增死亡病例63例，累计确诊病例435547例，累计死亡病例8076例。东京都3日报告新增316例确诊病例，新增19例死亡病例。", "target": "摩洛哥政府4日宣布，决定把目前施行的国家公共卫生紧急状态延长至4月10日。在紧急状态下，摩洛哥政府可以迅速采取包括旅行限制、宵禁及封禁等防疫措施，应对重大公共卫生事件。 摩洛哥于去年3月19日宣布进入为期一个月的公共卫生紧急状态，此后又持续多次延长这一紧急状态。（总台记者单既明）", "labelB": "0"}
{"source": " 新西兰北岛海域发生6.4级地震。 中新网3月6日电据国家地震台网官方微博消息，中国地震台网正式测定：3月6日8时16分在新西兰北岛海域(南纬37.66度，东经179.55度)发生6.4级地震，震源深度10千米。", "target": "中新网3月4日电据国家地震台网官方微博消息，中国地震台网正式测定：3月4日21时27分在新西兰北岛海域(南纬37.41度，东经179.50度)发生7.3级地震，震源深度10千米。  [责任编辑:]", "labelB": "0"}
{"source": "瑜伽黄老师：性感美女老师教你箭步拉伸，一个动作练习腿胯腰", "target": "只需要花费5s就可以自测一下盆骨的情况哦#健身打卡瓜分1亿流量#瑜伽打卡", "labelB": "0"}
{"source": "对于华晨宇和张碧晨的这个孩子。华晨宇和张碧晨的事情似乎没有那么严重。事实告诉大家，这件事情对张碧晨的影响非常大。张碧晨已经完成春晚录制。所以央视也就抹去了张碧晨露脸的机会。其实除名这件事情对张碧晨来说影响非常大。张碧晨从头到尾都是一位歌手。反而是这边的张碧晨遭官方媒体除名。", "target": "没看错张碧晨又上热搜了，该事的起因是在今晚《快乐大本营》猜歌环节，一开始画了花，后来看到牛下意识反应就是华晨宇的《斗牛》从而被网友认为张碧晨真的是爱死了华晨宇吧？", "labelB": "0"}
{"source": "近日，美媒《FadeawayWorld》就在一篇报道中建议，湖人队可以在赛季中期交易截止日前，通过交易得到魔术队的天赋中锋穆罕默德-班巴，以补强球队内线防守漏洞，分担戴维斯的压力。该报道中建议，湖人队可以通过打包射手奎因库克+字母弟科斯塔斯到魔术，换来已经跌出轮换的班巴。", "target": "目标三：科林斯由于休赛期没有接受老鹰队的提前续约合同，这名天赋新星被视作可交易的对象，那么勇士队无疑应当加入到争抢行列之中。目标一：奥拉迪波相比于比尔，奥拉迪波是勇士队更加现实的补强选择，毕竟比尔的身价太高，并且存在明显的防守短板，勇士队押宝的风险性过大。", "labelB": "0"}
{"source": "近日娱乐圈儿可谓是吃瓜不断，郑爽被疑代孕弃养的热度还没过去，又被网友爆料华晨宇和张碧晨两人早已育有一个女儿，众所周知，两个人从没有实锤过恋情，更没有结婚，怎么就直接有了孩子呢？如今对方已经开启新生活，她也不必沉浸在曾经的感情中不能自拔。这短短一句话，12个字更是看哭娱乐圈中的很多人。", "target": "张碧晨律师发声明，表示网络流传的“不雅视频”“金主包养”等所谓“爆料”都是蓄意捏造的谣言。不得不说最近的张碧晨因为和华晨宇未婚生子一事人气大涨，网络上或多或少出现了很多对她不好的声音，她和华晨宇的故事，华晨宇并没有大家看到的那么好，不管哪方面！", "labelB": "0"}
{"source": "澳门混血双胞胎全新的演唱方式演绎经典粤语老歌！", "target": "乡村乐队美女歌手卖力演唱经典老歌，动感十足！", "labelB": "0"}
{"source": "央视《传奇中国节春节》关注成都：公园城市里过健康幸福年", "target": "成都冬泳爱好者畅游迎大运", "labelB": "0"}
{"source": "2020“中国非遗年度人物”推选宣传活动由文化和旅游部非遗司指导，光明日报主办，光明网、“文化强国”光明日报协同推广平台承办，至今已成功举办了四届。", "target": "  梅子老师带领大家练习吉特巴基本步，动作干净利落", "labelB": "0"}
{"source": "有一种“心魔”总是在考试前或是比赛前伴随着你，它会使你产生紧张、焦虑等不安情绪。今天就让小晟来教你一招心理战术，轻松缓解不安情绪，让“心魔”一去不复返！ 学习击剑的人都知道，击剑是一项非常考验心理的运动项目，对运动员各方面都有很高的要求，比如说运动员的战术意识、场上的应变能力，抗干扰能力等，这也就", "target": "许多顶尖运动员在比赛真正开始之前 就能通过“心灵之眼”看到比赛场景 以此缓解紧张的情绪 对自己控制自如 对比赛充满信心 他们在脑海中描绘出比赛场景 把自己想象成一台不知疲倦的机器 使疲惫的身体瞬间能量无限  我们将这种行为称为观想 跑前准备阶段和“跑中” 观想都可以利用精神力量 为身体提供动", "labelB": "0"}
{"source": "从1月1日到3月8日，是上半年指标申请人填报和提交申请的时间。为落实《北京市小客车数量调控暂行规定》，北京市有关部门将对小客车配置指标申请人（个人和家庭申请人）填报的身份信息、证件信息、社保和个税缴纳情况等进行严格审核。", "target": "中新社柏林3月5日电(记者彭大伟)第71届柏林国际电影节5日公布主竞赛单元获奖名单，罗马尼亚导演拉杜·裘德的新片获得本届电影节金熊奖最佳影片。3月1日至5日举行的行业放映活动面向评委和媒体。", "labelB": "0"}
{"source": "好听呢《蔡献华朱险峰-寂寞的夜里我想你》", "target": "  星月组合的歌就是这么温馨甜蜜，百听不厌，请欣赏这首《许你一世情缘》，超好听！", "labelB": "0"}
{"source": "佩服！《父母爱情》里的她撞脸娄艺潇，出生演艺世家却凭配角出名", "target": "最好听百首英文歌曲十八，小美人鱼插曲，张韶涵翻唱过", "labelB": "0"}
{"source": "郭晶晶小叔子罕见露面，穿灰T戴口罩携新欢秀恩爱，颜值不输哥哥", "target": "中国男篮血性逆转：王仕鹏最后2秒压哨绝杀，姚明砍36分10板", "labelB": "0"}
{"source": "  霍思燕超会哄婆婆，婆婆生日送这个就对了", "target": "￼   最近这代孕事件，把向来爽言爽语的郑爽推到了风口浪尖，这一回不但群情激愤，官媒都发声点名批评，看来这回郑爽真的凉凉了。  现在翻出来张恒和郑爽来人之前在综艺节目上秀恩爱的视频，看起来也是相当感慨，这人心隔肚皮，今天俩人还你侬我侬的，搞不好第二天就互相伤害了。但是人在事中迷，爱情这杯酒，谁喝都得", "labelB": "0"}
{"source": "  拳手凭借坚强的意志获胜！", "target": "  最后那个拳手貌似有点娘啊！", "labelB": "0"}
{"source": "  让人羡慕的中国技术，巧用牙签和橡皮筋嫁接仙人球，简单易成活！", "target": "  生活小窍门｜巧用废弃的塑料瓶做浇花水壶，超简单实用！", "labelB": "0"}
{"source": "  泳乐圈之蛙泳展示", "target": "  世界冠军罗切特教你蛙泳转身", "labelB": "0"}
{"source": "曼联客场战平西布朗原因揭晓！球迷第二次发声，这次说出了真话", "target": "英超-B费世界波J罗破门曼联遭读秒绝平3-3埃弗顿", "labelB": "0"}
{"source": "博斯科维奇、博兹决胜局较量，土耳其伊萨奇巴希女排战胜艾登女排", "target": "小罗是这样解决银河战舰最贵人墙的", "labelB": "0"}
{"source": "停水通知01停水事由谭家坝水厂、松树坪水厂清水库清洗消毒，需停水。02停水时间2021年2月23日（星期二）21：00至2月24日（星期三）上午06:00。03停水区域六角亭办事处所辖区域（含：谭家坝村、松树坪村、恩施西高速服务区、绕城线及头道水冯家梁子），周边其他区域压力不足。", "target": "停水通知 受管道漏水抢修影响，绿园区东起西三环西至新农大街，南起长白公路北至长客路区域停水，预计时间2月23日9:30--22:00 长春水务集团 二〇二一年二月二十三日  ◆来源：长春水务集团 [责任编辑:]", "labelB": "0"}
{"source": "IMF总裁呼吁加强国际合作，尽早摆脱疫情影响", "target": "4天8次致高铁晚点，风筝为何分量不大却伤害性极强？", "labelB": "0"}
{"source": "郭艳玲代表：种子安全要牢牢掌握在自己手里", "target": "代表通道丨余海龙：用鲜血和生命践行对党和人民的铮铮誓言", "labelB": "0"}
{"source": "中石化为何卖起螺蛳粉", "target": "维修多次仍“充不满电”消费者提出退换车辆遭拒绝", "labelB": "0"}
{"source": "增城人看他的喜剧长大，香港演员吴孟达去世！", "target": "再见，吴孟达！刚刚，这个在周星驰电影中第二重要的人走了……", "labelB": "1"}
{"source": "微信里的TA戒烟了！这个小细节，你发现了吗？", "target": "微信又有新变化，这次网友都点赞！", "labelB": "1"}
{"source": "国家田径队都是好演员", "target": "国家田径队一群戏精", "labelB": "0"}
{"source": "台青留渝迎春节：只要大家平安，在哪过年都是家", "target": "涉嫌非法批示政府土地引争议，印度卡纳塔克邦首席部长：若获莫迪信任，会继续任职", "labelB": "0"}
{"source": "新华社兰州3月5日电（王紫轩）3月起，甘肃省将建设100处农村水源保障工程，预计今年年底前开展工程试运行工作。甘肃地处西北内陆，干旱少雨。这批旨在解决供水问题的工程，集中在天水、陇南、甘南等10个市州，包含新建、改建和置换三种类型。经过多年的脱贫攻坚工作，甘肃省农村自来水普及率达到90%。", "target": "“新政的实施将大大优化和便利企业境内再投资，有助于推动企业在内地发展，改善外资企业的营商环境。”便利企业跨境资金运作解决企业资金调度难题广东省惠州某公司通过当地银行向境外母公司借款人民币8700万元，近期因其母公司资金需求，需提前偿还外债，按人民币外债的旧政策，偿还境外人民币借款应在同一家银行办理", "labelB": "0"}
{"source": "浙江广厦纪卓擅长的位置浮出水面，不是小前锋，也不是得分后卫", "target": "【NBA常规赛重量推荐】太阳vs步行者，背靠背的太阳获胜渺茫", "labelB": "0"}
{"source": "《女儿情》女儿美，李玉刚的歌声更美！", "target": "  耿为华含泪称离婚后女儿无法接受，经常在被窝哭，主持人心疼不已", "labelB": "0"}
{"source": "国际射击顶尖赛事落户成都明年举办！近日，成都市体育局收到国家体育总局射击射箭运动管理中心致函：经国际射击联合会执委会会议研究决定，成都获得2022年国际射击联合会（ISSF）世界杯（步枪和手枪）赛事的举办权，比赛时间为2022年4月9日—19日。", "target": "迄今为止，国内举办过射击世界杯的城市极少，此次是中国西部地区首次举办国际顶级射击赛事。成都市体育局官网截图。", "labelB": "0"}
{"source": "之前我们曾报道，HBO《最后生还者》电视剧已确认将由“曼达洛人”佩德罗·帕斯卡、《权游》“小熊女”贝拉·拉姆齐分饰乔尔和艾莉两位主角。专业打造换脸视频的油管UP主“stryderHD”，特别制作了一段将佩德罗·帕斯卡和贝拉·拉姆齐换脸进《最后生还者》游戏的视频。", "target": "  【视频】一夫当关万夫莫开吴龑频现“狮吼功”", "labelB": "0"}
{"source": "网友：新洲客运站已搬迁，行程短了1.5公里，车费是否下调？", "target": "东营这条路何时修建？官方回复！", "labelB": "0"}
{"source": "小品：刘亮白鸽初出江湖直接封神，可惜这对夫妻最后分道扬镳！", "target": "刘亮白鸽小品《笑傲江湖》，这几个助演绝对是茬子，笑喷了！", "labelB": "0"}
{"source": "  这么多网球训练方法肯定有你没见过的", "target": "  旧浮漂座制作防缠豆，简单实用的好方法，钓鱼人值得收藏", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月28日下午，2020赛季中超联赛冠军江苏足球俱乐部官方宣布所属各球队停止运营，这也是中国足球历史上第一支停止运营的卫冕冠军球队。在上赛季拿到冠军后，江苏队接连与主帅奥拉罗尤以及全部5名外援解除了合同，其原因是“多种无法控制的要素叠加，江苏足球俱乐部无法有效保障继续征战中超、亚冠赛场。”", "target": "在2021中超新赛季准入截止日，新科冠军江苏苏宁宣布停止运营，近期刚变更中性名为“江苏足球俱乐部有限公司”。天眼查显示，2020年起该公司股东有多条股权出质信息。同年球队也被曝出欠薪。今年2月，张近东曾强调“对于不在零售主赛道的，该关的关，该砍的砍”，9天后球队停止运营。      ", "labelB": "1"}
{"source": "央视复盘货拉拉用户坠车身亡事件", "target": "起底货拉拉创始人:一名职业赌徒的神秘发家史", "labelB": "0"}
{"source": "提高首付、堵假离婚、延长社保东莞最严楼市调控深夜落地", "target": "东莞调控房地产市场限购年限和信贷政策趋严趋紧", "labelB": "0"}
{"source": "动感旋律广场舞《情哥哥》歌醉舞美，看呆了，听醉了", "target": "  流行广场舞《大漠风歌》歌醉舞美,简潇洒好看，精彩无限", "labelB": "0"}
{"source": "凌晨4点15，穆帅冲英超前3！刺激剧本：欧冠区洗牌，4队同分", "target": "热刺门将世界前三？穆里尼奥猛吹麾下真不算啥，瓜帅渣叔们都干过", "labelB": "0"}
{"source": "  这样的服务安不安全啊？", "target": "↓↓↓在铜梁信息网微信公众号回复关键词：也可免费发布拼车信息。", "labelB": "0"}
{"source": " 最近肖战的事业大家有目共睹，从新年开始以来，基本上不会再有被黑粉影响事业的苦恼了，很多工作都看肖战的口碑上升，已经主动上门邀约，所以大家才能在一个月之内看到肖战经常在公开场合刷脸，已经得到了好的开始，不少肖战粉都表示今年还是低调点比较好，否则就很容易给人抓住把柄。 微博之夜投票结束，肖战第一国内粉", "target": "哈喽大家好呀，大家对近期《为爱尖叫》晚会算是三刷过瘾了吧，老实说，这一次晚会聚集了很多当红明星，恐怕大家越看越激动吧？只不过快乐的时间总是短暂的，大家已经反复追看新一次晚会，想必你们都有些厌倦了吧，值得一提的是，咱们微博之夜活动很快就要来袭啦，你们做好准备了没有？  微博之夜最终票数出炉啦！ 想当初", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月19日，据《马卡报》报道，皇马传奇球星劳尔感染新冠。 ", "target": " 都灵体育报的消息，米兰是受到新冠疫情影响最大的球队：自新赛季开始以来，米兰共有12名球员先后感染新冠，紧随其后的是国际米兰10人。 12名感染过新冠的球员名单：特奥、恰尔汗奥卢、雷比奇、丹马、莱昂，杜阿尔特、伊布、多纳鲁马、豪格、加比亚、克鲁尼奇和托纳利（在加盟米兰之前阳性）。 米兰唯一一次全主", "labelB": "0"}
{"source": "拳手这个妖娆的动作我给你满分！", "target": "  拳手这几拳打的超级有节奏感啊！", "labelB": "0"}
{"source": "错过哈登，热火别再错过他！火箭21+6核心被盯上，这才是双赢交易", "target": "湖人组豪华三巨头？场均23+7悍将公开示好湖人，曾正面隔扣詹姆斯", "labelB": "0"}
{"source": "县公安局再创佳绩连续三年蝉联区县公安局绩效评估第一  来源|宁远电视台", "target": "  国外机械工自制超豪华铅笔，机械机构独一无二，谁拿谁是王者！", "labelB": "0"}
{"source": "3月1日起绥化餐饮场所有序复业", "target": "安徽省宿州市公安局西关派出所：“崇尚科学，反对邪教”宣传进行时", "labelB": "0"}
{"source": "波波维奇在马刺球员眼里是什么形象？默里：波波维奇就像父亲", "target": "三球打爆火箭队？伍德受伤或许让火箭队选择摆烂，其他人可交易？", "labelB": "0"}
{"source": "体坛简讯", "target": "左肾查出肿块，步行者新援勒维尔无限期缺阵", "labelB": "0"}
{"source": "  我为歌狂：毛宁唱张国荣的《我》，浑厚嗓音简直让人心动！", "target": "  我为歌狂：再媚也媚不过舞台上的黄龄，这小眼神，太勾人！", "labelB": "0"}
{"source": "青平：算好“加减乘除”法保驾护航换届工作", "target": "青平：算好“加减乘除”法保驾护航换届工作", "labelB": "1"}
{"source": "超清镜头下的沙波瓦洛夫对战德约科维奇", "target": "拳皇02国外的安赫尔手法都已经成精了，完全就是对拼无限连的对战", "labelB": "0"}
{"source": "致罗山广大居民的一封信居民朋友们：大家好！在此，敬请各位居民朋友做好如下疫情防控保护措施：1、佩戴口罩，疫情防控尚未到放松时，打了疫苗也要戴好口罩。勤洗手、多通风，养成“一米线”好习惯。减少流动，非必要不出晋，非必要不出境，不去中高风险地区。提前规划，错峰返乡，做好防护，防患未然。", "target": " 来源：河北省人民政府、长城新媒体、河北卫生健康", "labelB": "0"}
{"source": "  熊出没：熊二想睡觉，熊大用烤鱼排诱惑它，它会上当吗", "target": "  熊出没：熊二打开光头强背的坛子，却差点被臭晕", "labelB": "0"}
{"source": "快讯｜张坤管理的易方达中小盘暂停申购", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：王鑫 每经AI快讯，接受彭博调查的策略师平均预期标普500指数将在今年年底达到4099点的水平。截至发稿，标普500指数涨跌0.38%报3867点。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "映象网讯（记者阮海峰实习生胡知非文/图）1月15日，映象网记者从2021年郑州新冠肺炎疫情防控情况首场新闻发布会上获悉，新冠疫苗的接种工作正在有条不紊的进行。据悉，我国许多地区已经针对重点人群开展新冠疫苗的接种工作。", "target": "为最大程度减少新冠疫情对公众健康的危害，自2020年12月25日开始，沈阳市对重点人群累计接种新冠病毒疫苗已超过3万剂次，无接种不良反应事件发生。疫苗接种实施过程中，接种单位和受种人群要密切配合，强化预防接种全过程的疫情防控，落实佩戴口罩、扫码测温、“一米线”等防控措施，避免人员聚集。记者：李昂新", "labelB": "1"}
{"source": "2月18日，湖北武汉。在地铁站内，一名乘客一出车门便倒地抽搐，工作人员上前查看，一名路过的医生主动帮其把脉，发现其心跳过快，便与工作人员一起将其送至附近医院。", "target": "2月19日，山东济南。趵突泉景区一老人携自制工具钓取泉池硬币，同行小孩口袋装满。景区人员告诉澎湃新闻，景区没有设计游客吸钱情节，正在处理。", "labelB": "0"}
{"source": "示范下游泳出发", "target": "【自由泳提高】21前交叉和前中交叉｜梦觉教游泳", "labelB": "0"}
{"source": "洛阳：男子离职后，深夜躲进商场杂物间，监控拍下可恨一幕！", "target": "出行更便捷！嘉定这里拟新建道路及桥梁", "labelB": "0"}
{"source": "名记曝CBA第三阶段比赛将于3月24日开打，广东队或受益最大", "target": "坠落的独行侠，替补状态全无，波神难回巅峰，东契奇变身空砍王", "labelB": "0"}
{"source": "贵阳市公安交通管理局高速支队一大队交通民警温世虎入警已有10年时间，10年里，他仅有4次春节回到四川和家人团聚。贵阳市公安交通管理局高速支队事故处理大队负责辖区600多公里高速公路上发生的交通事故处理工作，陕西人李远是其中一员。", "target": "护航春运保畅通，春运期间肇庆市30个高速理赔服务点，轻微事故可快处快赔春节假期，由于高速公路车流量较大，车辆随意变道、分心驾驶或疲劳驾驶导致车辆碰擦、追尾等轻微事故多发。", "labelB": "0"}
{"source": "【黑龙江省望奎县将启动第二轮全员核酸检测】14日，黑龙江省绥化市人民政府召开新闻发布会，绥化市望奎县县长马天民表示，截至1月13日19时，望奎县完成了第一轮全员核酸采样工作，从1月15日开始，将全面启动第二轮全员核酸检测。", "target": "绥化市人民政府新闻办公室提供中新网绥化1月11日电(记者姜辉解培华)记者从黑龙江省绥化市人民政府新闻办公室11日召开的新闻发布会上获悉，为保证新冠肺炎疫情在第一时间得到有效控制，绥化市将惠七村调整为中风险地区，对望奎县所有小区村屯进行封闭管理。", "labelB": "1"}
{"source": "  象棋神少帅：五羊杯，胡荣华弃炮攻城，再弃一车，小兵斩杀李来群", "target": "  象棋神少帅：胡荣华弃马攻杀，陈伯祥棋差一招，炮火连天杀无赦！", "labelB": "0"}
{"source": "△车女士事发前的聊天记录车女士中途跳车小货车司机报警21时30分，也就是车女士在微信群回复6分钟后，货拉拉订单服务司机周某就拨打了110报警电话和120急救电话，称车女士中途跳车了。车女士曾询问偏航原因，司机称心情不好未答复事发后，警方对周某连续偏航转向的情况进行了调查。", "target": "△车女士事发前的聊天记录车女士中途跳车小货车司机报警21时30分，也就是车女士在微信群回复6分钟后，货拉拉订单服务司机周某就拨打了110报警电话和120急救电话，称车女士中途跳车了。车女士曾询问偏航原因，司机称心情不好未答复事发后，警方对周某连续偏航转向的情况进行了调查。", "labelB": "1"}
{"source": "好消息！第三波岗位福利来袭", "target": "葵潭、惠来、普宁、深圳、东莞招聘30条（炒菜师傅、蔬菜、学徒、快递、店长、裤头厂、客服、杂工）", "labelB": "0"}
{"source": "广西一男孩在家徒手爬墙，酷似蜘蛛侠", "target": "侯天明的梦：男孩被人贩逼着乞讨，被退伍叔叔撞见，终于得救了", "labelB": "0"}
{"source": "【猜猜TA是谁】之不听大师的建议会不会早红？", "target": "皮蓬前妻真能干！46岁年入百万，爱上24岁黑人小伙！", "labelB": "0"}
{"source": "《三生三世》电影版严屹宽擎苍帅炸，网友：这才是原著的擎苍！", "target": "王菲遁入空门？网友感叹这才是率真女子的最佳归宿！", "labelB": "0"}
{"source": "吉林省卫生健康委关于新型冠状病毒肺炎疫情情况通报（2021年2月3日公布）", "target": "工程招投标领域有啥猫腻？", "labelB": "0"}
{"source": " 来源：中国文明网 编辑：焦莹视觉设计：凌霄（实习）", "target": " 《抗美援朝老英雄——孙景坤》  《抗美援朝老英雄——徐振明》 |来源：中国文明网 |编辑：黎潞 |审核：苏红英", "labelB": "0"}
{"source": "第二批中国新冠疫苗运抵智利", "target": "第二批中国新冠疫苗运抵智利", "labelB": "1"}
{"source": "本田皓影让中保研丧失权威？阴谋论从来都是假的，别冤枉中保研", "target": "  一部经典战争喜剧，导演实在太有创意了，把我都逗笑了！", "labelB": "0"}
{"source": "近日，有网友在社交平台上晒出一组郑恺和妻子苗苗为女儿举办百日宴的照片。照片中可以看到郑恺夫妻两人把现场布置的很温馨，虽然不是很华丽，但看得出来很用心，而当天夫妻两人的着装也很随意简单，不过能感觉出夫妻二人的爱意从屏幕中都快溢出来了，夫妻俩合力切蛋糕的画面简直太甜了。并且苗苗产后也恢复得太好了吧！", "target": "  郑恺结婚筹备婚礼", "labelB": "0"}
{"source": "2021年01月09日篮网110-115灰熊常规赛全场回放勒维尔空砍43+6+5不敌对手六人得分上双 集锦  点", "target": "2021年01月11日掘金114-89尼克斯常规赛全场回放约基奇22+10轻取尼克斯 集锦  点", "labelB": "0"}
{"source": "解立彬带头罢赛，北京队在比赛时离场抗议", "target": "京媒：裁判送罚球不够“艺术”联盟已进行紧急处理", "labelB": "1"}
{"source": "Mai发布心中自己参与制作的2020TOP20弹壳小鬼法老光光ICE艾热派克特Yamy鬼卞等在列！你最喜欢其中哪一首？还没的快去😁第一时间收到推送！最新推荐事件反转！杨和苏正面回应“黑料”和“欠钱”，低调组合官方后援会和其互相道歉！从黑马王子到黑马，这一次马思唯也想问为什么？", "target": "《潮流合伙人》最新一期预告！药水哥现身！还没的快去😁第一时间收到推送！最新推荐朴宰范KidMilli合作更高兄弟，半个韩国说唱圈合体整活！这波谁能想得到？事件反转！杨和苏正面回应“黑料”和“欠钱”，低调组合官方后援会和其互相道歉！从黑马王子到黑马，这一次马思唯也想问为什么？", "labelB": "0"}
{"source": "流金岁月：朱琐琐以为叶总带她度蜜月，精心打扮，结果被虐惨", "target": "《流金岁月》杨柯老叶较量，对手戏太带感！豺狼野心VS狐狸谋算", "labelB": "0"}
{"source": "此次和权志龙恋情曝光想必又是一阵“腥风血雨”，两位都是韩国艺人顶流级别的人物自然少不了各种讨论，权志龙自退伍后一直鲜少出现在公众视野中，两人的约会也是在非常私密的情况下进行，一年了才被拍到曝光，可见双方都并不想恋情被曝光。", "target": "日前，韩国著名媒体D社曝光一组恋情，很快就引发圈子的热议，消息的内容是权志龙（GD）和BLACKPINK金智妮（Jennie）的恋情，他俩都属于同一家公司的前后辈。", "labelB": "1"}
{"source": "【襄阳通报女大学生举报公职父亲，遭女儿举报男子已被停职】据湖北省襄阳市樊城区政府网站：1日，网传女大学生举报公职父亲出轨家暴。发现该情况后，樊城区住建局高度重视，成立专班开展调查，同时报请区纪检监察部门介入。经查，孙某系樊城区住建局工勤人员，非中共党员。目前，樊城区住建局已对孙某停职。区纪委监委已介", "target": "据湖北省襄阳市樊城区人民政府网站消息，樊城区住房和城乡建设局今日发布《关于网传樊城区住建局职工孙某家庭纠纷相关情况的通报》，通报称，2月1日，网传女大学生举报公职父亲出轨家暴。发现该情况后，樊城区住建局高度重视，成立专班开展调查，同时报请区纪检监察部门介入。后续将根据调查情况依法依规处理。", "labelB": "1"}
{"source": "这就是GOAT！2021超级碗布雷迪成就历史首位七冠王", "target": "NFL超级碗：海盗大胜酋长！汤姆·布雷迪拿下个人第7座冠军！", "labelB": "0"}
{"source": "詹姆斯并没有自己来处理这个球，而是将球交给位置更好的卡鲁索，但是后者未能命中长两分。在投丢这个球之后，詹姆斯显然很不开心，扭头就走，并没有在赛场上等待队友。与詹姆斯一样，同样感到失望的还有马修斯，他在赛后直接趴在场边的广告牌上，看起来对卡鲁索投丢绝平球也不太满意。", "target": "总决赛重演，湖人对阵热火，他们的进攻再次遇到麻烦，前两节湖人努力追分，小加索尔和波普连续的三分带队追到只差7分。", "labelB": "0"}
{"source": "周星驰：现时无法接受“东网”称，吴孟达昔日好拍档周星驰表示：“刚刚已经得知这个消息，虽然这段时间一直在关注吴孟达的病情，多少会有一些心理准备，但还是非常难过悲痛，不舍得。", "target": "2月27日，据媒体报道，演员吴孟达于香港因肝癌离世，享年70岁。", "labelB": "0"}
{"source": "股道风云录2，不接飞刀", "target": "  一门三司令：门卫找茬打副官，哪料司令看到了，直言不要停", "labelB": "0"}
{"source": "官宣了！蔡徐坤重磅加盟腾讯音乐盛典，冯提莫再次获邀出席", "target": "实力没办法否定！毕赫宸发布对冯提莫的看法，绝对是专业歌手水准", "labelB": "0"}
{"source": "她是战狼2原定女主角，临时加钱被吴京换掉，如今混成这样说到吴京，大家都十分熟悉，近几年，他的热度特别高，红透了半边天，他既是演员又是导演，票房一直很好，所以就被大家称为票房担当。《战狼》播出后，里面的人都有了热点，就比方卢靖姗，就是这部作品的女主。", "target": "我不知道从哪里开始，机场“代拍”行业已经非常流行了。演员吴京在机场遇到同样的问题，吴京没有回避记者，而是直接开了会，让观众鼓掌。当吴京一出现，许多摄影师和现场播音员就聚集在一起，为吴京拍照、直播和录制视频。", "labelB": "0"}
{"source": "作为业内知名戏剧导演，饶晓志的作品都有着极强的个人化标签，此次打造的新作《人潮汹涌》中，导演饶晓志这种强烈的戏剧表达风格依旧延续，故事更精彩，阵容更强大，惊喜倍增，令人期待，曾经的“无名之辈”，将在“人潮汹涌”中触底反弹牛起来。", "target": "由刘德华担任监制，联手肖央、万茜共同主演的电影《人潮汹涌》依旧在持续发力，电影改编自日本经典电影《盗取钥匙的方法》。", "labelB": "1"}
{"source": "  永动机系列：保罗·谢尔巴特的轮子", "target": "  搞笑陕西普通话系列之《拉架子车、捉迷藏》", "labelB": "0"}
{"source": "硬核腹部训练，坚持就有马甲线！", "target": "  一个人的投篮训练，可以这样玩！", "labelB": "0"}
{"source": "邮政银行信用卡9元观影 凭本人邮政银行信用卡 到影院前台刷卡消费 可享受9元购买普通厅电影票 每位顾客一星期可购买2张 一个月可购买8张 活动时间：2021年1月1日-2021年8月31日 温馨提醒：进场观影须佩戴口罩    ◆以上影讯如有变动，请以影城现场为准！  ", "target": " 观影须知", "labelB": "0"}
{"source": "时代在发展，爸妈们也都与时俱进，跟紧时代的浪潮，微信、快手、抖音玩的比小编都溜。在网上冲浪时，经常会发生一些让人啼笑皆非的事儿，比如下面这位“不走心”的爸爸你品，你细品，竟然还等了两分钟不能撤回了才展开威胁，就很细节，不愧是你！", "target": "来源：人民网-图片频道原创稿       早春时节，海南周边海域春光明媚风平浪静，适宜进行近海作业。海南省的渔民开春加紧进行捕捞获得好收成，早晨的白马井渔港人来车往热闹非凡。蒙钟德摄(人民图片网)", "labelB": "0"}
{"source": "吴孟达纵横30年，三段情债晚景惨淡，曾觉得自己不久于人世", "target": "吴孟达：靠演配角而红遍华人社会的演员", "labelB": "0"}
{"source": "活动邀请原著作者、业内专家、电视剧主创分享鲜活的戏里戏外“装台”人生，用新媒体直播论坛的形式，全面展现了文学作品和影视改编之间的关系，深入解码“爆款”剧背后的创作规律。", "target": "活动邀请原著作者、业内专家、电视剧主创分享鲜活的戏里戏外“装台”人生，用新媒体直播论坛的形式，全面展现了文学作品和影视改编之间的关系，深入解码“爆款”剧背后的创作规律。", "labelB": "1"}
{"source": "环球深观察丨“公交口罩令”实施在即白宫“百日新政”面临新挑战", "target": "从“白人特权”受热议看美国社会不平等", "labelB": "0"}
{"source": "曼城老球迷VeraCohen。图/俱乐部官微新京报讯北京时间昨晚，曼城老球迷VeraCohen离世，享年104岁，曼城俱乐部发文哀悼。“我们很遗憾地得知，VeraCohen奶奶已经离开了人世，享年104岁。她生前是曼城最年长的球迷之一，持有曼城季票将近90年。", "target": "如果曼城今夏补强中锋位置，特别是引进绯闻目标哈兰德，那么曼城将变成一支几乎没有短板的豪华之师，届时，其他英超豪门想要与之争锋将更加困难。有鉴于此，利物浦名宿科利莫尔在其个人专栏中提醒老东家，如果曼城等竞争对手今夏补强的话，利物浦也必须要有所作为。此外，曼联今夏也会继续补强，引进夺冠拼图。", "labelB": "0"}
{"source": "  假如没进球就给自己一耳光，这货离变猪头也不远了", "target": "【可爱的手术医生来“补考”，憨憨体态“尖尖脚”圈粉无数】1月8日下午，中南大学湘雅三医院举办职工迎新春跳绳比赛，该院胃肠外科副主任医师胡桂由于当时正在做手术错过了比赛，手术完成后，来不及换衣服的他赶到现场参加了“补考”，在全场的欢呼声和注目下完成了一分钟跳绳比赛。    ", "labelB": "0"}
{"source": "太浪漫啦！李易峰把睡着的李沁拥入怀中，二人共度浪漫一夜", "target": "李沁被李易峰的妈妈刁难，李易峰马上翘班陪她，逗她开心", "labelB": "0"}
{"source": "1月18日上午 北海市体育运动学校游泳训练基地揭牌仪式 在北海溢海恒温游泳馆隆重举行  市旅游文体局副局长梁吉棉、竞技体育科科长潘虎军、群众体育科负责人郑月文，市体育运动学校校长李振凤、北海市游泳协会党支部书记梁儒文、北海市半岛冬泳俱乐部会长苏少萍等领导出席揭幕仪式。  梁吉棉副局长表示，训练基地", "target": "中华民族有着灿烂辉煌的古代文化，在这百花齐放的文化园林中武术这一传统文化无疑是一块奇珍异宝，它是在数千年中华文明历史的滋润和培育中发展起来的一种社会文化现象，是经过千锤百炼凝聚而成的优秀民族传统文化。 .................................................", "labelB": "0"}
{"source": "  父亲反对吉杰唱歌？吉杰现场讲述，太逗，一起来看|家庭欢乐秀", "target": "  金志文现场讲述北漂原因，与老婆金兰有关？戳视频看|家庭欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "动作要领：潜水者站或坐在平台上，略微前倾以抵消气瓶重量，按住面镜和咬嘴向前倾，双腿蜷曲，前滚入水。后滚式入水法适用范围：后滚式入水法是潜水员从小船上入水时通常采用的方法。动作要领：潜水员在信号员的帮助下采取卧姿，等信号员离开后，潜水员按住面镜和咬嘴，侧向翻滚身体进入水中。", "target": "！！学会迅速结绳的技能，不仅居家打包可用，一旦火灾发生，结绳也可能成为人们的“救命稻草”！这种救命的结绳方法，结出来更有力量感。但要记住打结方法，还需要多加训练。建议市民，日常在家中可常备一些结实的绳索，并学会简单的结绳方法，若一旦发生火灾被困时，可迅速利用起来，从窗户逃生。", "labelB": "0"}
{"source": "综艺：老师格外惦记蔡徐坤，其他学员吃醋大喊偏心，老师一脸尴尬", "target": "聊幼故事绘|不许抠鼻子", "labelB": "0"}
{"source": "20分大逆转！勇士4人97分掀翻东部冠军，库里关键三分拯救天下", "target": "爆冷！威少比尔48+16+16创纪录，双巨头50分遭惨败，篮网甩开绿军", "labelB": "0"}
{"source": "群众眼睛是雪亮的：人民日报谈春节档电影市场火爆内容和口碑始终是“硬核”", "target": "春节档票房创佳绩中国电影新力量挑大梁", "labelB": "0"}
{"source": "据媒体报道，现年68岁的吴孟达近年屡传身体状况出问题，有消息称，身在香港的吴孟达20日因重病入院，目前被安排在肿瘤科留医。有消息称，年前吴孟达拍王宝强主演的新片《少林寺之得宝传奇》海报时突然心脏不舒服，工作人员请他休息一下，他都没有停下工作，还跟大家说对不起，最后还向大家鞠躬说给大家添麻烦了。", "target": "有消息称，年前吴孟达拍王宝强主演的新片《少林寺之得宝传奇》海报时突然心脏不舒服，工作人员请他休息一下，他都没有停下工作，还跟大家说对不起，最后还向大家鞠躬说给大家添麻烦了。", "labelB": "1"}
{"source": "市场监管总局：唯品会涉不正当竞争行为被行政处罚300万元", "target": "俄罗斯远东地区数百所学校因炸弹威胁曾一度停课", "labelB": "0"}
{"source": "2021年济南二机床《过年七天乐》第五集", "target": "黄婷婷痛失好局！与丝芭传媒解约失败，还要继续履行完合同", "labelB": "0"}
{"source": "给老人买保险保单变废纸，其中原因令女子气愤！", "target": "女子骑电瓶车将包丢失，好心老人看到后下意识举动暖人心", "labelB": "0"}
{"source": "马丁三分中的率队打出9-2的反击波追近，希尔德三分回应，两队之后各得几分，华盛顿州和蒙克联手4分结束首节，黄蜂队以36-39落后3分。华盛顿州单打得手，巴恩斯罚中两球，之后黄蜂队几次错失追分机会，三节结束时国王队以96-88领先8分。", "target": "结果全场比赛，二年级生华盛顿拿到了42分，三球24+12，重点是国王自己在关键时刻连续丢球的时候，主教练沃顿也没有叫暂停，就看着球队把这场比赛给送掉了。", "labelB": "0"}
{"source": "当乔丹离开NBA之后，巴利克认为刚刚和公牛在总决赛交手过的太阳，就是最后在93到94赛季问鼎总冠军的球队，虽然他们常规赛的成绩是56胜排名西部第三，但是进入季后赛之后的他们依旧保持着自己的嗜血本色，但是最终被火箭逆转淘汰。", "target": "“篮球之神”乔丹在NBA拿到过许多荣誉，也是NBA前史位置最高的一名球员。乔丹整个职业生涯共取得了10次得分王，别离是96-98年接连3年拿到得分王。值得一提的是，杜兰特是自乔丹之后在最近20多年来，唯一的一个接连3年取得NBA得分王的球员。接着咱们再来看看，取得过2次得分王的NBA球员共10人。", "labelB": "0"}
{"source": "外交部驳斥西方涉疆人权指责：种族灭绝的帽子，留着他们自己戴吧", "target": "汪文斌：郑国恩等造谣中伤行为总有一天要受到正义的清算", "labelB": "0"}
{"source": "双喜临门！湖人终止连败又找到心仪中锋，击败考辛斯将顶替霍华德", "target": "正式达成！22+18+5猛兽即将奔赴洛杉矶，詹皇：他适合我们", "labelB": "1"}
{"source": "2020年12月20日至12月25日，在望奎县和平小学正常上课，期间曾有4天到望奎县朗通英语补习班；12月31日12时由其姥爷王某龙开私家车接到惠七镇惠七村李景华屯姥爷家，一直未外出；1月9日8时乘私家车回到望奎县佳兴小区家中；当日13时，到佳兴小区北门理发店理发后返回家中。", "target": "2020年12月20日至12月25日，在望奎县和平小学正常上课，期间曾有4天到望奎县朗通英语补习班；12月31日12时由其姥爷王某龙开私家车接到惠七镇惠七村李景华屯姥爷家，一直未外出；1月9日8时乘私家车回到望奎县佳兴小区家中；当日13时，到佳兴小区北门理发店理发后返回家中。", "labelB": "1"}
{"source": "组合实力翻唱《突然想起你》，谭咏麟全程随着音乐摆动身体！", "target": "周深翻唱《烟花易冷》，唱出不同于周杰伦的风情，这嗓音太美了", "labelB": "0"}
{"source": "跟足协对着干？中超土豪队7000万锁定标王，坐拥7外援三中锋竞争", "target": "花这么多钱都搞不好中国足球？朱炯说大实话，很多投资人目的不纯", "labelB": "0"}
{"source": "  象棋神少帅：王嘉良弃炮下战书，杨官磷弃车胆识过人，铁门闩杀！", "target": "  象棋神少帅：徐乃基卧槽马擒车，杨官磷再弃一车，四子归边捉车胜", "labelB": "0"}
{"source": "皮尔斯驰骋NBA的过人的秘诀，一般人学不会啊！", "target": "  都是它的错液压机毁了我的冠军梦", "labelB": "0"}
{"source": "南宁一小区有人拿刀砍人，已被警方带走？系小孩与家长发生矛盾，没有造成人员伤亡", "target": "黑龙江：全年共217人向纪检监察机关主动投案", "labelB": "0"}
{"source": "图/社交媒体新京报讯（首席记者孙海光）澳网昨晚发表官方声明，从洛杉矶、阿布扎比前往墨尔本的包机上相继有乘客核酸检测为阳性，包括阿扎伦卡、锦织圭、安德莱斯库、科贝尔在内的47名同航班球员被视为密切接触者，将强制隔离两周，其间不能外出训练。", "target": "中新网1月14日电据英国广播公司、英国天空电视台14日报道，英国网球运动员安迪·穆雷新冠病毒检测结果呈阳性，据称他目前身体状况良好，正在居家隔离。 报道称，穆雷原计划参加2月8日开赛的澳大利亚网球公开赛。", "labelB": "0"}
{"source": "春节系列活动之——趣味套圈", "target": "俄媒：俄罗斯冬宫桥“披红”展中俄友谊", "labelB": "0"}
{"source": "3月1日起，这些收费，取消", "target": "3月1日起，这些水电气暖不合理收费要取消", "labelB": "1"}
{"source": "汪文斌：希望美方也像中方一样，邀请世卫专家去美国开展溯源研究 中国外交部发言人汪文斌主持2月2日的例行记者会。会上记者提问：美国国务卿布林肯1日接受采访时谈到香港问题，称美国会效仿英国向逃离“镇压”的香港人敞开大门。布林肯还谈到了正在武汉的世卫专家组认为北京的安排“欠缺透明度”，请问中方有何回应？ ", "target": "新冠病毒是全人类的共同敌人，就病毒溯源展开联合行动，是各国应当承担的共同责任。 最近，世卫组织国际专家组正与中方专家一道在中国武汉开展病毒溯源交流合作，多位专家组成员在接受国际媒体采访时为中方的开诚布公点赞。溯源合作再次彰显中国在携手抗疫方面开放、透明和负责任的态度。 中国是最早报告新冠肺炎病例", "labelB": "0"}
{"source": "哈登离开火箭真相曝光！威少洗脱冤屈，原来他才是症结所在？", "target": "哈登11月和KD确认抱团,告知威少后威少离队,发布会翻脸逼火箭就范", "labelB": "0"}
{"source": "邵武：百名冬泳爱好者畅游富屯溪迎新年", "target": "轮到于洋玩俄罗斯转盘了，句号打蚊子\"助攻\"，于洋吓懵了|欢乐送", "labelB": "0"}
{"source": "在提升效率方面，征求意见稿提到，当一条线路的终点与另一条线路的起点共用同一车站时，如确有大量跨线客流需求，经充分的技术经济论证后，应进行线路贯通运营改造。", "target": "我县组织收听收看全市脱贫攻坚有关问题整改工作调度视频会议自我县去年成功创建全国文明城市以来，县城内一直保持着良好的文明景象。但随着春节假期人员流动的增加，县城内部分区域把马路当成菜市场、车辆乱停乱放、不礼让行人、乱扔垃圾等不文明现象有所抬头，这些不文明行为成了宜丰靓丽城市风景中的小污点。", "labelB": "0"}
{"source": "  熊出没：李老板给光头强寄新道具，是为了让他多砍树！", "target": "  熊出没：李老板给光头强寄新道具，是为了让他多砍树！", "labelB": "1"}
{"source": "  男子拿条小鱼放水面做诱饵，徒手抓起一条大鱼", "target": "  抓住一条大鱼，挤了一罐头瓶鱼籽出来", "labelB": "0"}
{"source": "是否已掌控核心资产？沃格光电2.58亿并购突曝物权纠纷，尽调也遭质疑", "target": "山东农大挂牌转让山东国润生物农药公司股权，企业此前疑似已停产", "labelB": "0"}
{"source": "  传统武术套路之少林小洪拳", "target": "中南海保镖教头，原中央警卫团的格斗教官王胜利老师给我们讲讲他遇到过的一次冲突如何解决的？目前王胜利老师的《中国跤十三个迅速制服敌人的防身方法》热销中！70年代美国咏春VS泰拳，今天的传武人能从中学到什么？《功夫史》是一个献给中国年轻武术搏击爱好者的网络节目。", "labelB": "0"}
{"source": "篮球训练师教你一招帅气控球上篮练习动作！码住", "target": "  此人和吴悠身高一样，都是打街球，他犀利转身杀到篮下就是暴扣", "labelB": "0"}
{"source": "再大的腕儿也要听父母安排每次在大银幕上见到明星，他们都是光鲜亮丽。但其实明星也是普通人，私下生活与常人没有什么两样，每次到过年的时候这也会回到自己老家，今天小编就带大家来看看，明星们回乡后的样子。除了被侄女“蹂躏”，杨迪每天的日常就是从被窝里起来后，就被父母拉着和邻居，亲戚一起拍照合影。", "target": "  阿旺新传：阿旺让老总叫他做好爸爸，但是却被告知他没资格", "labelB": "0"}
{"source": " 近日，在武汉城市留言板上 藏龙岛中海光谷锦城小区 一些居民的留言刷屏！  据网友留言内容显示：中海光谷锦城小区地下停车位有1500个，月租696元，远高于周边小区（梁山头社区80元/月、600元/年；卡梅尔小镇地库虽420元/月，但其小区绝大多数业主选择126元/月的地面）！  你对此怎么看呢？", "target": "  爱无悔：儿子遇车祸着火，随时要爆炸了，爸爸拼尽全力砸车", "labelB": "0"}
{"source": "外交部回应美军舰穿越台湾海峡：全程掌握，随时应对一切威胁挑衅", "target": "总台海峡时评丨美应停止在台海制造紧张", "labelB": "0"}
{"source": "跪地旋转，助推踢月，慢动作分解", "target": "球位低于双脚怎么办?右脚向后撤一步", "labelB": "0"}
{"source": "  王少杰反击双手暴扣，弗雷戴特转身三分回应！这波对攻太激烈！", "target": "  重装上阵：如果超级风暴你遇到这种情况，我教你如何快速进入比赛", "labelB": "0"}
{"source": "中国演出行业协会5日发布《演出行业演艺人员从业自律管理办法》，直指行业乱象。管理办法首次明确从业规范、设置“劣迹艺人”惩戒复出程序，为风气纠偏提供了切实方案。在全社会普遍遵守的法律底线和演艺人员理应承担的价值导向之间，需要行之有效、监管到位、奖惩明晰的行业自律措施。", "target": "同时，协会道德建设委员会的委员和中国演出行业协会会员均在可了解掌握相关事实依据的前提下，向委员会申请对违规演艺人员启动评议程序，评议工作严格按照管理办法和相关工作章程办理。新华社：《演出行业演艺人员从业自律管理办法》发布实施之前有违反从业规范行为的艺人适用这个办法吗？", "labelB": "1"}
{"source": "2020年春节档电影，因为疫情的原因，取消了上映，这一直都是大家的遗憾，没能看到自己期待的作品，只能眼看着干着急，一晃神，就来到了2021年的春节档电影！", "target": "影片改编自贾玲2016年的同名高口碑小品，同时也是她担任导演的电影处女作。作为贾玲“亲切的哥哥”的沈腾也大力支持担任影片男一号，“王牌兄妹”终于在电影当中合体了！", "labelB": "0"}
{"source": "中国高校成功完成首例猫科动物体细胞克隆", "target": "【燃气安全】冬季谨防一氧化碳中毒！", "labelB": "0"}
{"source": "春运第18天全国发送旅客1272万人次", "target": "2月11日全国春运发送旅客1192万人次，降幅明显", "labelB": "0"}
{"source": "世界羽联发布重启后首期世界排名", "target": "世界羽联解冻世界排名国羽仅剩混双占据世界第一", "labelB": "1"}
{"source": "盘点与岳云鹏搭档的七大女星：见到柳岩就撒泼，一看贾玲就撒娇", "target": "【盘点】周星驰打破票房纪录的八部电影，最多打破了二十三项纪录", "labelB": "0"}
{"source": "27日，港媒报道吴孟达病情加重转入ICU，好友田启文接受了媒体的采访，透露吴孟达现在处于一个弥留的状态，还透露家人朋友都有了心理准备，“医生已经没其他能做的事了。据香港“东网”消息，香港影星吴孟达患上肝癌，现正在香港接受治疗。", "target": "@环球网报道，据香港“东网”消息，香港影星吴孟达患上肝癌，现正在香港接受治疗。吴孟达今日（2月27日）情况转为危殆，已转入ICU留医，医生已通知他的家人到医院与他见面。好友田启文也赶往医院。（原题为《港媒：吴孟达病情危重转入ICU，亲友赶往医院》）(本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”", "labelB": "1"}
{"source": "针对美国常驻联合国代表凯莉·克拉夫特13日与台湾地区领导人蔡英文通话一事，外交部发言人赵立坚14日说，中方坚决反对任何形式的美台官方往来。克拉夫特上述言行严重干涉中国内政，严重违反一个中国原则和中美三个联合公报规定，严重违背美方在台湾问题上的政治承诺，中方对此坚决反对。", "target": "【环球时报-环球网报道记者张卉】据路透社消息，美国国务院发言人12日宣布，国务院取消本周所有外访行程，包括美国驻联合国大使克拉夫特的访台计划。对此，中国外交部发言人赵立坚在13日的例行记者会上表示，近来我和我的同事已经多次就美国常驻联合国代表克拉夫特拟访台表明中方的严正立场。", "labelB": "1"}
{"source": "  老爸二婚还和小媳妇天天秀恩爱腻歪女儿看不下去了犀利怒怼", "target": "  杨澜爆料自己十年不做饭，听听她的女儿是怎样评价妈妈的", "labelB": "0"}
{"source": "央广网上海2月25日消息（记者林馥榆）今天下午，上海市妇联十五届五次执委（扩大）会议召开。上海市委常委、组织部部长胡文容出席会议并讲话。今天下午，上海市妇联十五届五次执委（扩大）会议召开。", "target": "省委党的建设工作领导小组成员参加会议。", "labelB": "0"}
{"source": "等了近300天的省昆精华版《牡丹亭》终于要来了！", "target": "文丽魂不守舍想着佟志与李天娇的事，燕妮的话更让她深信不疑", "labelB": "0"}
{"source": "张柏芝自曝艳照门背后真相：女人走过半生才懂得道理", "target": "张柏芝风波后两个孩子的后遗症明显，第三胎刚满月就去往新加坡。", "labelB": "0"}
{"source": "台果农上电视得意爆料：好的凤梨卖日本，差的才卖给大陆", "target": "大陆暂禁台湾菠萝！湾湾掀“吃菠萝运动”救台农！“人每天18公斤，很难吗？”", "labelB": "0"}
{"source": "快船队友齐赞巴图姆尽职女儿降生依然坚持比赛", "target": "联盟第一，第四节得分88分！欧文就别跟杜兰特抢了，纳什迎来挑战", "labelB": "0"}
{"source": "俄罗斯延长与英国暂停航班往来时间至2月1日", "target": "阿根廷报告首例英国出现的变异新冠病毒感染病例", "labelB": "0"}
{"source": "直击春运第一天衡阳火车站旅客较往年有点少", "target": "速看！停运！", "labelB": "0"}
{"source": "参加婚礼当天戴了口罩1月6日，王英告诉北青-北京头条记者，她平时基本都在村里活动，确诊前14天出过两次村，一次是12月20日去新乐市农村姐姐家探亲，一次是12月28日从本村乘坐包车到附近的饭店参加婚礼。因为口罩的防护并不是100%。", "target": "月底前还有奖励金烟台开发区早班车&烟台开发区微生活小编真朋编辑整理的消息：1月2日至5日，石家庄累计报告新冠肺炎本地确诊病例33例、无症状感染者81例。", "labelB": "0"}
{"source": "刺杀小说家真实世界与小说异世界相互影响产生的刺杀与复仇奇幻故事武侠电影《绣春刀》系列的导演——打戏保证虚拟拍摄技术、为期两年的特效制作——视觉效果保证“最爽一战”值得期待！", "target": "看点爆料：但是电影并不仅仅是一部喜剧。看点爆料：导演饶晓志继黑马电影《无名之辈》之后再次挑战荒诞喜剧，由“春节档定海神针”华仔，搭档电影《误杀》中演技惊艳的肖央、以及实力与颜值兼备的女神万茜，这部电影绝对不容错过。", "labelB": "1"}
{"source": "  电影《生死坚守》主题曲片段", "target": "  赌神：周润发当年这段戏，一直被模仿从未被超越，赌神太猛了！", "labelB": "0"}
{"source": "苗阜王声的相声听得真享受，不愧是能和郭德纲放一起的相声大师！", "target": "郭德纲、于谦联袂演绎相声，观众的笑声几乎就没有停过", "labelB": "0"}
{"source": "邮政部门四项举措整治快递暴力分拣", "target": "柏林电影节首次以线上方式开幕", "labelB": "0"}
{"source": "网吧搞笑网管", "target": "  老战士石光荣和老婆闹脾气，褚琴亲手喂饺子！好搞笑的两口子", "labelB": "0"}
{"source": "值得铭记的1700个日夜......", "target": "陕西省水利厅组织开展“牢记嘱托感恩奋进脱贫攻坚回村回访”活动", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月10日NBA进行了8场NBA常规赛，今天赢球的西部球队分别是掘金、太阳、马刺、独行侠和开拓者。约基奇还是道出了球队现在的一些问题，在约基奇看来现在的掘金是一支全新的球队，因此这支球队是需要去磨合的，他们需要在比赛中保持专注，需要为彼此牺牲这才能够让球队取得更多的胜利。", "target": "这也是令很多球迷不解的一次失误，因为门迪自身的表现不应该如此。在赛场上却出现了给对方送分的这种情况，实在是不应该。在这样的情况下，也就很轻松的被狼队球员将皮球抢走，而这一球也使得狼队又获得了一分。他却没有做出这样的选择，结果只能给对方送分。这种情况下，也就使得曼城丢掉了一分，而且还是特别关键的一分", "labelB": "0"}
{"source": "华大基因新冠抗原检测产品获欧盟CE准入资质", "target": "浙江台州2020年跨境B2B出口总额居浙江第一生态圈基本成型", "labelB": "0"}
{"source": "陈冠希旧爱疑欠80万！男友怒爆照：整容钱我给的！", "target": "谢芷蕙遭前任追讨80万，反指对方求爱不遂在抹黑，曾与陈冠希相恋", "labelB": "0"}
{"source": "大爆冷！猛龙三核74分掀翻雄鹿，字母哥34+10+8，篮网获利升第二", "target": "险造16分大逆转！库里57+5创纪录，东契奇三巨头77+27拒绝输球", "labelB": "0"}
{"source": "她是追星最成功的女人，把自己偶像变成了老公，今一家五口很幸福", "target": "都说戚薇一家三代共用一张脸；再看看郑希怡妈妈和女儿，基因强大", "labelB": "0"}
{"source": "吉林省委书记连夜赶赴通化市：加强社区弹性管理，保障主要生活必需品供应，把群众反映强烈的问题解决好", "target": "德国法兰克福：探访老犹太公墓“姓名墙”", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间3月4日，巴萨官方发布伤情公告，皮克右膝韧带扭伤。   巴萨在官方公告中写道：  在今天早上的医疗评估中显示，一线队球员杰拉德-皮克右膝内侧韧带扭伤，何时能够回归赛场取决于他的恢复情况。", "target": "此次大大翻新，他站在报名的2746人顶点，获得第19代王者称号和冠军奖金500万元。2002年举办的有史以来最大的“独艺日本第一决战”。", "labelB": "0"}
{"source": "不如周琦！林书豪发展联盟首秀打6分，球场一动作宣告回归NBA无望", "target": "林书豪备战新赛季！三分球手感火热", "labelB": "0"}
{"source": "  射雕英雄传：郭靖得偿所愿，黄蓉终于答应相见！", "target": "  射雕英雄传：郭母替华筝转达话语，竟把自己说哭了，郭靖不知所措", "labelB": "0"}
{"source": "女贼盗窃遇见笨主人，爆笑来袭，全场乐翻", "target": "  男主人把两只金毛当桌子使，女主突然说溜溜去，场面爆笑！", "labelB": "0"}
{"source": "还记得唱《我们都是好孩子》的王筝吗？她现在长这样…", "target": "猛看|“微笑澄海”原创音乐入围作品揭晓！快来选出你心目中的十大金曲吧！", "labelB": "0"}
{"source": "全国两会2021【本次政协大会将聚焦十四五规划制定和实施】大会新闻发言人郭卫民介绍，即将召开的全国政协十三届四次会议，将聚焦“十四五”规划制定和实施，深入协商议政，广泛凝聚共识。 ", "target": "3月3日15时，全国政协十三届四次会议举行首场新闻发布会，大会新闻发言人郭卫民向中外媒体介绍本次大会有关情况并回答记者提问。全国政协在推进营造市场化、法制化、国际化的营商环境方面做了哪些工作？郭卫民提到，优化营商环境是激发市场主体活力的关键，是应对复杂严峻形势，促进经济稳定增长的重要举措。", "labelB": "0"}
{"source": "俄罗斯大货车碰撞的严重现场", "target": "学校、事业单位，顺德一大波“笋工”在等你！还有年后招聘会大全……", "labelB": "0"}
{"source": "“演得真演得像，但当年更穷更苦”——记者探访《山海情》原型人物", "target": "文化视点|“演得真演得像，但当年更穷更苦”——记者探访《山海情》原型人物", "labelB": "1"}
{"source": "争奇斗艳名场面，盘点TVB颁奖红毯的耀眼女星，都是选美冠军对70-90后来说，大部分观众的童年荧屏印象都是TVB经典剧，包括琼瑶、金庸剧也都是TVB版最经典。", "target": "  2017鱼乐盛典-阿冷颁奖典礼", "labelB": "0"}
{"source": "华体会赞助里尔大巴黎遇到对手了！法甲头号劲敌集齐3大巨星，4连冠目标悬了", "target": "一分钟学会发接发三大要点，搭档对你爱不释手", "labelB": "0"}
{"source": "征地！拆迁！遂宁又一波人身价要暴涨了！", "target": "潮阳区2020年度第六批次土地征收预公告来了！", "labelB": "0"}
{"source": "曝数支球队休赛期将争抢卡鲁索", "target": "湖人队内进步最快是他？4大技能蜕变，詹皇新黄金搭档4000万超值", "labelB": "0"}
{"source": "03-3孙悟空又闹天宫", "target": "《西游记之再世妖王》发海报孙悟空孤身迎战群妖", "labelB": "0"}
{"source": "中高考、体美劳、校外培训……2021年这些都要改革！", "target": "教育部部长陈宝生：大力治理校外培训，重点整治唯利是图等行为", "labelB": "0"}
{"source": "新疆强迫农民摘棉花？库车棉农：这简直是胡说八道！", "target": "关于涉疆问题的谎言与事实真相", "labelB": "0"}
{"source": "新华社哈尔滨2月23日电（记者李建平、王建）22日一早，黑龙江省望奎县惠七镇惠七村村民贺尚影的手机弹出消息：望奎县疫情风险等级由中风险地区调整为低风险地区。随着降为低风险地区，望奎县海丰镇恭头一村驻村第一书记朱文武开始组织村民备春耕。绥化市第一医院副院长李晓波说。", "target": "记者从市疫情防控指挥部办公室获悉，自2月19日起，对藁城区廉州镇、西关镇管控策略进行调整，由按照高风险管理，调整为按照中风险管理，有效管控人员流动和聚集，原则上在藁城区域内活动，人员严格落实个人防护，凭证、扫码、测温出入社区、村庄等，不扎堆、不聚集，严防交叉感染。", "labelB": "0"}
{"source": "篮网三巨头首次合体输球，哈登真拒投！最大的BOSS是他！", "target": "等了6年，终于等到了！枸杞哥放下保温杯，拼到膝盖酸痛出战成疑", "labelB": "0"}
{"source": " 北京时间1月27日，NBA常规赛继续进行。火箭主场迎战奇才，最终在戈登、沃尔和奥拉迪波三人得分20+的带动下，火箭107-88轻取奇才，收获赛季首个3连胜。赛后传来几个有关球队消息，下面来看一下。  首先是塞拉斯指出不足。火箭战胜奇才的比赛，两大新援沃尔和奥拉迪波一起首发登场，这也是两人火箭生涯第", "target": "北京时间1月27日，奇才客场挑战火箭，韦少重回航天城，而火箭也给神龟专门制作了致敬视频！当然，这是沃尔被交易后首次对阵老东家。  在上半场的较量中，作为NBA本赛季场均得分第一的超级得分手，比尔常规操作砍下15分，韦少送出7分4板4助攻。沃尔进攻端打得侵略性，开场接连投进中距离，突破也很有杀伤力，还", "labelB": "1"}
{"source": "樊少皇女儿误喝过期奶粉，贾晓晨怒斥商家，两个月前才因膏药过敏", "target": "搜狐娱乐讯3月3日，贾静雯在个人社交平台晒出一组俩女儿游玩照，并附文写道“继续装淑女的波妞，咘波相亲相爱”。贾静雯二女儿啵妞照片。贾静雯二女儿啵妞照片，身穿红色衣服，对镜甜笑。贾静雯大女儿咘咘与二女儿啵妞照片。贾静雯照片。贾静雯与老公修杰楷、两个小女儿合影。", "labelB": "0"}
{"source": "惨烈！篮网128-124太阳，哈登曝内情，保罗引热议，谁注意杜兰特举动", "target": "NBA简报：太阳120-111灼伤76人布克36+5保罗18+8+10恩比德35+8", "labelB": "0"}
{"source": "200元一盘象棋残局，高手摩拳擦掌，都想把艺人拿下，十字玲珑局", "target": "江湖象棋残局，着法精彩，鬼魅神功绝非一日形成，厉兵秣马实力强", "labelB": "0"}
{"source": "带着G-Funk风味的《SchoolBoss》展示着这位新人成熟的说唱功底，也承载着LINCOLNANLE刚踏上追梦旅途的无限期待。", "target": "小编今天要说的这两位，虽然她们同样是从农村里打拼出来的草根女歌手且在娱乐圈也混出了不少名气，但两人的口碑在人们的眼里却是不尽相同。在草帽姐还没有参加《星光大道》之前，她就已经在别的节目中有过参演，当时她的歌声确实也是震撼到了不少人，赢得了在场观众的无数掌声。", "labelB": "0"}
{"source": " 近日，有网友爆料彭于晏，唐禹哲出柜。很快彭于晏工作室1月26日凌晨某社交平台发长文澄清：彭于晏、唐禹哲并没有出柜是有网友恶意捏造谣言，传播虚构不实之事。并警告相关恶意捏造言论和虚构之不实信息，已经违反法律并严重损害彭于晏先生合法权益。严正警告虚假信息的发布者、传播者立即停止侵权行为，删除不实信息", "target": "娱乐圈实力派男星，彭于晏否认与唐禹哲出柜传闻，网友：相信你 说起娱乐圈的实力派男星，那果真就是非常的多了，虽然说娱乐圈素来都是一个名利场，但能够在娱乐圈发展并且发展的良好，还是需要一定的实力的，今天其实给大家说一位娱乐圈的实力派演员，他就是彭于晏，说起彭于晏，粉丝们应该特别的熟悉了，因为彭于晏这几年", "labelB": "1"}
{"source": "有着舞蹈基础的王艳并被导演组选中，在拍摄过程中因为需要演一个丫环的角色，于是她便有了台词，没想到这一次的出演竟正式进入演艺圈。嫁进豪门的王艳并没有大家想象中那么轻松，据说她的婆婆是一位满族贵族的小姐，对于礼数十分重视，家教十分的严格。", "target": "王刚很坦诚，告诉成方圆他结过一次婚，还有个女儿，但成方圆并不在意，于是，他俩恋爱之后，就顺其自然地决定结婚。当时两人年纪都不小了，王刚提议两人要一个孩子，但是成方圆一直忙于事业，每一次都是婉拒王刚，生活中的种种矛盾，不断的消磨着两人的感情，于是在2001年，这段婚姻最终还是宣布破裂。", "labelB": "0"}
{"source": "如今《寻龙诀》还是迟迟没有新的消息，倒是陈坤又有一部《鬼吹灯》系列的电影《摸金校尉之九幽将军》即将快来了，虽然标上的“2020”已过，但恰好说明这部剧很快就会和大家见面了。", "target": "中国的影视业发展了30多年，至今没有一位中国演员获得过奥斯卡金像奖最佳男女主或者男女配奖，在华人演员中也就只有这么一位曾获得过奥斯卡金像奖最佳男配角奖，这个人就是吴汉。", "labelB": "0"}
{"source": "媒体：泰山队实力未到三甲之列不会再进行豪购", "target": "中超球队集体式雪崩！继泰达国安建业陷困境后，江苏队也急寻转让", "labelB": "0"}
{"source": "  完美的夏天：李汶翰化身帅气海王空中跳水，与金子涵共舞太浪漫", "target": "  李易峰化身《心理罪》中的方木空降今日头条啦！", "labelB": "0"}
{"source": "业余玩家！8人场足球赛，该如何安排阵型？", "target": "【北单头彩】意甲国际米兰VS尤文图斯关键之战老妇人客场有戏？", "labelB": "0"}
{"source": "  这是什么东西", "target": "  有谁认识这是什么东西", "labelB": "1"}
{"source": "  伊泽瑞尔：文森特也就那样吧，才杀我11次而已", "target": "  文森特：八分钟对面女枪补0刀，不当人的我又双叒叕开始了", "labelB": "0"}
{"source": "省直机关公开遴选201名公务员", "target": "广州公安今年招警668名", "labelB": "0"}
{"source": "最近，肖战在参与某活动时，猝不及防的被要求现场画画，原以为会画得很普通，没想到看到成品的一瞬间：我服了。看到节目中肖战面对画板突然就变得仔细的样子，就让粉丝们都尖叫疯狂啦。", "target": "在去年的时候，一位叫小鹿的脱口秀演员，便将肖战的粉丝跟恋童癖、杀人相提并论，“完美”地将肖战以及他的粉丝黑了个底朝天。", "labelB": "0"}
{"source": "“女神们”速度点击本文", "target": "西南科技大学寒假社会实践团队前往绵阳三台县调研", "labelB": "0"}
{"source": "《山海情》不过播出了不到半个月，就迎来了让观众恋恋不舍的收官。这部以扶贫攻坚为题材的电视剧体量23集，虽然好看但却不经看。 目前《山海情》的豆瓣评分9.4，突破了国产剧近5年的高分纪录，堪称五年来电视剧领域的神作。  在这部剧中，观众能看到整个剧组，包括工作人员、编剧导演，甚至主演配角所有的用心。 ", "target": "她15岁与杨幂一起登上《瑞丽》杂志，25岁与孙俪陈建斌合作《甄嬛传》饰演人美心善的宁贵人，33岁获得华鼎奖最佳女演员提名，她跳过婚姻直接宣布生子孩子生父却闭口不提，她就是新疆姑娘热依扎。热依扎是哈萨克族父母都是地道的新疆人，70年代末期父母背井离乡到北京发展先生下一个男孩儿又在1986年生下热依扎，", "labelB": "0"}
{"source": "安徽一姐周群演王力宏老婆，吐槽其老婆管太宽，网友：太尴尬了", "target": "  加油金顺：成焕爸夸金顺眼神纯真，活泼又大方，老婆无动于衷", "labelB": "0"}
{"source": "广西“33消费节”拉动经济消费火热累计交易额逾1294亿元", "target": "新华财经|建设银行推出“建行陪您就地过福年”系列活动", "labelB": "0"}
{"source": "1月20日 湖北省第十六届运动会筹备委员会 发布关于公开征集 湖北省第十六届运动会开、闭幕式 策划方案的公告 湖北省第十六届运动会将于2022年在湖北省宜昌市举办。为做好运动会开、闭幕式的筹备工作，现面向全国公开征集湖北省第十六届运动会开、闭幕式策划方案。有关事宜公告如下： 征集人 湖北省第十六", "target": "1899年，瑞士人汉斯·甘伯22岁，在来到巴塞罗那的第四个年头，他决定建立一家足球俱乐部。120年后的今天，巴塞罗那这座城市，与体育、与足球，血脉相连。去巴塞罗那，除了看高迪，还要看梅西。竞技体育就是如此，它是比赛，却往往超越比赛，甚至可以成为一座城市的名片。 曾经是足球、篮球，如今则是电竞。  2", "labelB": "0"}
{"source": "南都讯记者陶新蕾第九届“财神杯”象棋擂台赛将于2月2日在江门蓬江区举办。较之往年，今年的“财神杯”将以擂台赛的形式为主，旨在为棋迷爱好者们提供一个与职业棋手切磋交流的机会。1月18日，本次比赛面向广大棋迷开放报名通道。  向全国象棋爱好者“下战书”。 “财神杯”刚刚举办的时候，擂台赛环节便是众多", "target": "我国象棋源远流长，历史悠久。但究其源头，众说纷坛，尚难断论。很多人认为中国象棋是在项羽与刘邦在楚河的大战以后才出现的，而他们大战的时候还没有炮.那么中国象棋中的炮从何而来? 象棋里为什么会有炮这个棋子？象棋在很久远的时代就已经诞生了，那个时候还没有火炮，为什么象棋里会有一个棋子叫炮？ 按照汉字是象形", "labelB": "0"}
{"source": "靠“男德学院”、“相妻教子”出圈，《赘婿》到底好看在哪里？", "target": "赘婿：秦嗣源自尽后宁毅弑君，宁毅如何保住性命？他徒弟成了帝王", "labelB": "0"}
{"source": "官宣，肖战加盟《为爱尖叫》，六字宣传语超暖心", "target": "《为爱尖叫》肖战成神秘人，后台直播不见肖战，主办方透露玄机！", "labelB": "1"}
{"source": "库里空砍57分勇士惜败独行侠", "target": "落后29分！史蒂芬-库里尽力了，但遇到詹姆斯，这是真没辙", "labelB": "0"}
{"source": "胡鸿钧菊梓乔获人气剧集歌曲奖！莫文蔚凭《呼吸有害》获颁年度热搜", "target": "【无品前度】陈自瑶被旧爱公开分析黑面原因网民批阿感消费Yoyo：水都被抽干", "labelB": "0"}
{"source": "形意拳的三步功夫", "target": "传统武术的秘密，偷着练的东西", "labelB": "0"}
{"source": "惊蛰， 一候桃始华； 二候仓庚鸣； 三候鹰化为鸠。          丨来源：中国政府网 江西省人民政府发布 主办/江西省人民政府办公厅 承办/江西省信息中心 协办/大江网", "target": " 点击图片查看 惊蛰节气小知识 ●欢迎互动留言及评论，如有转载还请注明及告知。", "labelB": "0"}
{"source": "因为之前也没有钓到过这样的鱼，于是回家之后也是跟大家交流了一下，后来有位贵州的钓鱼人告诉我，他们那里叫”花刚秋“，并且非常美味，售价也是很高，但是现在基本上看不到了，看来我得好好的把它们养起来才行了。", "target": "钓鱼时碰到大风，这样抛竿轻松解决难题", "labelB": "0"}
{"source": "特朗普推特账号恢复后首次发推：“新政府将从1月20日就职”", "target": "特朗普推特账号被“永久封停”，“谢谢你推特”迅速冲上热搜！", "labelB": "0"}
{"source": "亲密的搭档：女记者想搭便车，结果看到司机长相，没忍住开口就怼", "target": "亲密搭档：俩冤家碰面撸串，总裁想套近乎，怎料被女记者怒怼", "labelB": "0"}
{"source": "还记得那对变卖家产、环游世界的夫妻吗？6年过去，反倒挣了2个亿", "target": "没有“黑龙江冷链”追溯码，一律禁售！", "labelB": "0"}
{"source": "突发！林州一旅馆夜间发生火灾致2死4伤", "target": "中新网安阳2月23日(刘鹏)河南省林州市政府新闻办23日消息称，22日夜间该市一旅馆发生火灾，致2人遇难4人受伤。 通报称，2月22日23时20分许，林州市龙山街道一小旅馆发生火灾，致2人遇难，4人受伤，伤者已送医院全力救治。 目前火灾已扑救结束，火灾原因正在调查中。  来源：中国新闻网 ", "labelB": "1"}
{"source": "北京：进口冷链货物做到不消毒不入库不验核酸不入库", "target": "界面晚报｜证券市场禁入规定公开征求意见加强环京地区一体化管控", "labelB": "0"}
{"source": " 大家好，欢迎来到《四味毒叔》，今天我们要聊的话题是关于女演员热依扎。 2019年，电视剧《长安十二时辰》热播，剧中饰演“檀棋”的女演员热依扎却传出了患上抑郁症的消息，这让喜爱“檀棋”的观众们十分挂念。一年多过去了，很多观众都想知道，热依扎怎样了？答案是，她很好，而且升级当了妈妈。 前段时间，随着电", "target": "  热依扎这个演员说出名字大家可能不太熟悉，但是说出她的成名的影视作品，大家应该非常的熟悉，在《甄嬛传》中饰演宁贵人这个角色，这个清冷美丽有情有独钟的角色很快就被大家记住。    热依扎最近又因为在《山海情》中饰演的角色水花火了，看到剧中她的哭戏感觉自己也能感受到这份悲伤。当然被大家关注的还不", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月1日，CBA常规赛第37轮广厦对决山东，赵岩昊前两节轰下21分创生涯半场得分纪录，引领广厦微弱优势压制山东，并在末节最多取得12分优势。山东疯狂反扑一度追到仅差2分，赵岩昊奉献制胜两罚，最终广厦以125-121险胜山东豪取4连胜，同时送给山东2连败。  数据统计 广厦：胡金秋22分7篮板", "target": " 北京时间2月1日，山东男篮在CBA中121-125负于广厦男篮。 技术统计：吉伦沃特得29分，陶汉林17分12个篮板，贾诚16分，哈德森14分，王汝恒和陈培东各得11分。广厦队拉杜利察得32分8篮板8助攻，赵岩昊得28分，胡金秋22分，孙铭徽12分。 山东开场贾诚和陈培东分别得分，焦海龙补篮帮助山", "labelB": "1"}
{"source": "         牛年 一起向前“犇”！ 来源/人民日报 编辑/徐美玲 责编/李晋春", "target": "         牛年 一起向前“犇”！ 来源：人民日报 责编：莫颖琳", "labelB": "1"}
{"source": "《信访条例》宣传：图解信访条例第四期", "target": "内蒙古下达今年首批科技专项资金10431.3万元", "labelB": "0"}
{"source": "大同市市场监管局“六措施”严抓疫情防控工作", "target": "奔走相告！张涤教授又要来醴坐诊啦！", "labelB": "0"}
{"source": "心决者事竟成《心决事成》短片发布迎接中国新年", "target": "引援停滞，大连人内援目标加盟无望，万达对新主帅人选提出2点要求", "labelB": "0"}
{"source": "  南宁：热心市民撞见虐猫男警方介入男子道歉私了", "target": "  南宁：地铁迎来返乡客流小心扶好行李箱", "labelB": "0"}
{"source": "观景赏灯到少海湿地打卡", "target": "乐享春光", "labelB": "0"}
{"source": "网友偶遇刘烨妻子，素颜干瘪驼背像个老太太，穿的极为朴素", "target": "陈建斌晒合影，蒋勤勤素颜难掩衰老，但比大多数女星要真实漂亮", "labelB": "0"}
{"source": "杨幂曾经被黑的想放弃，抗下所有压力，如今出席亚洲影视活动上了“新闻联播”", "target": "《暴风眼》还没结局，杨幂开拍姐弟恋剧！男一号路透颜值好绝", "labelB": "0"}
{"source": "曾低扫终结老外，也曾遗憾败北搏击名将，河南悍将的崛起之路！", "target": "红黑军团晋级八强", "labelB": "0"}
{"source": "不久前，篮网队引进了詹姆斯·哈登，组成了超级三巨头。“单身乔”乔·约翰逊接受了TMZ体育频道的采访。他认为哈登，凯文·杜兰特和凯里·欧文是历史上最致命的进攻组合。  在NBA的历史上，有很多三巨头甚至是多巨头组合，其中许多都是具有惊人攻击力的组合。如勒布朗·詹姆斯，德韦恩·韦德和克里斯·波什组成的", "target": "最近，随着哈登加盟了篮网，篮网组成了由杜兰特，哈登，欧文组成的篮网三巨头。一瞬间篮网就成为了新赛季的夺冠大热门，但是上赛季的总冠军是湖人，这个赛季湖人的表现对卫冕总冠军也是有很大的希望的，那么就有人提出了这一个问题：湖人的王炸组合与篮网三巨头究竟谁更强？  首先，我们来分析一下湖人的阵容，目前湖人有", "labelB": "1"}
{"source": "面对急于抢分保级的西布朗，曼联开场就很被动，裁判开场哨后仅83秒，西布朗45度传中，前中超天津泰达外援迪亚涅力压林德洛夫将球顶入网窝，曼联0-1落后。第77分钟，迪亚涅接长传与马奎尔对抗中疑似有犯规动作，裁判没吹，迪亚涅打门被德赫亚封堵，随后德赫亚第二反应很快又将球拍出底线。", "target": "流淌在血液中的强大进攻力本赛季是我们自2013年弗格森爵士退休后达成联赛50球最快的一次，而那个赛季，我们打入50粒联赛进球只用了20场联赛，而最终我们共计打进了86球，并夺得了英超冠军。在老特拉福德大胜利兹联和南安普顿的两场比赛让我们和曼城并列成为联赛主场进球最多的球队。", "labelB": "0"}
{"source": "  让马选择布加迪和雪佛兰，连马知道选布加迪，这才是最牛的", "target": " 教...教练！", "labelB": "0"}
{"source": "西媒：罗马和马竞关注拉卡泽特，阿森纳想今夏出售据西班牙媒体Todofichajes报道，罗马有意引进阿森纳前锋拉卡泽特，而马竞也在关注这位法国前锋。拉卡泽特与阿森纳的合同将在明夏到期，双方至今仍未续约。此前哲科与主帅丰塞卡爆发争吵，可能在今夏离开罗马，因此红狼军团方面希望在今夏引进一名前锋。", "target": "观点：免签的话，一切皆有可能，但假如阿圭罗成为自由球员，他对工资的要求会很高，尤文也得掂量掂量观点：克罗斯应该还有几年巅峰，但想在皇马退役并不光是水平决定的，还有工资等因素", "labelB": "0"}
{"source": "据统计，拉文本赛季第四节得分237分，高居联盟第一，排在他后面的分别是字母哥的206分、勒布朗詹姆斯的186分、特雷-杨的172分、达米安利拉德170分。", "target": "那是17年，也就是约基奇进入联盟的第二个赛季，除了他之外，球队中锋位置上还囤有努尔基奇，表面上是双塔，但实际上双方并不能共存，移动速度慢，攻防效率低....为了让自己能有最大发挥，约基奇无奈只能要求教练让自己打替补，都到了哭的份上，可见当时打的有多么难受。", "labelB": "0"}
{"source": "  郑云灿为欧弟产女后火速瘦身身材恢复露马甲线", "target": "  孙楠与买红妹女儿近照曝光长相简直就是父亲翻版", "labelB": "0"}
{"source": "图片来源：网络以实际行动助力扶贫，让人民群众关注扶贫，这才是我心目中“网红”最正确的打开方式。他们给丁真树立起了“纯真”的完美人设，把他想象成不食人间烟火的梦里少年，他人稍有异议便群起而攻之——其方式和饭圈崇拜某个爱豆如出一辙。", "target": "在这昨日1月11日中午，网友曝光的一则“丁真抽烟”的照片在网上热传，照片中的丁真以自拍的方式进行录屏，在尚未有人质疑这一照片为何会流出时，更多的人在意的是丁真的这一行为不文明与检点。", "labelB": "0"}
{"source": "  以上内容为中共柳城县委宣传部公众号原创作品，版权属柳城县融媒体中心所有，欢迎转发至朋友圈。 图文来源：中国文明网 值班总编：吴再丽 责任监制：徐科", "target": "   来源：中国文明网 编辑：王帅 校对：王芳萍", "labelB": "0"}
{"source": "韩国街头艺人，用二胡演奏《甜蜜蜜》精湛手法，拉得太好听了", "target": "  GEM邓紫棋翻唱张国荣的《有心人》，还那么好听", "labelB": "0"}
{"source": "村民办酒宴被叫停，村干部：这是“无事酒”一律不能参与", "target": "王老虎和苏玉华神勇无敌，力斩巨蛟，拯救村民", "labelB": "0"}
{"source": "NBA常规赛继续进行，费城76人队（23胜12负）重拾胜利", "target": "NBA常规赛继续进行，费城76人队（23胜12负）重拾胜利", "labelB": "1"}
{"source": "2020年3月20日结束援鄂后，顼雪莲说，“此后关注新冠肺炎疫情信息成了下意识动作。”顼雪莲认为，做一名“白衣战士”要实至名归，这是她在新一年中最想说的话。受访者供图摄郑惠颖心语：遥祝荆楚大地新年平安吉祥“再有一周，就是我们援鄂一年纪念日”说起过去一年，郑惠颖最先想到的是2020年2月14日。", "target": "日本政府把设置在首相官邸危机管理中心的“情报联络室”升级为“官邸对策室”。日本媒体6日援引日本第11管区海上保安本部的消息称，两艘中国海警船当天驶入钓鱼岛周边海域巡航。日媒6日大肆炒作称，这是中国海警法实施后，中国海警船首次前往钓鱼岛周边海域巡航。", "labelB": "0"}
{"source": "不但是最后一球投的稳投的准，CJ整场比赛的表现都是相当的不错，全场出战38分钟，砍下30分6板5助1断，投篮19投10中，其中三分球11投5中，发挥的很高效。CJ这场比赛投进的三分，都是超级有难度的，各种顶着人强投。", "target": "如今，努尔基奇受伤了，开拓者内线再次遭遇危机，不出意外的话，坎特将会被提上首发，贾尔斯的上场时间也会提高——不求打出明星身价，只要能够证明自己能在这个联盟立足，贾尔斯就是成功的，曾经的17届最强之人，希望这一次能够抓住机会。", "labelB": "0"}
{"source": "惊蛰丨春雷响，万物长", "target": "惊蛰|微雨众卉新，一雷惊蛰始", "labelB": "1"}
{"source": "整个上半场，两支球队都未能取得进球，进入到下半场之后，福登、热苏斯、托雷斯接连打进进球，帮助球队逆转反超并战胜了对手。让一支4级别联赛的球队率先攻破英超豪门球队的大门，的确有些说不过去，也足以说明了球队的后防线出现了一定的问题。", "target": "本赛季西部最具争议的是一个交易，就是太阳换来了35岁合同4000多万的老将保罗，加上原有的布克和艾顿，组成了新的三巨头，常年在西部垫底的太阳，也终于是迎来了爆发，这个赛季他们的战绩稳步提升，目前已经稳居在西部前4的位置。上一场他们爆冷输给了黄蜂，今天球队客场挑战实力不俗的公牛，这场比赛也是一波三折", "labelB": "0"}
{"source": "悲喜交加！沈腾成中国首位200亿票房演员，后院却要起火了", "target": "朔城教育园地：每个家里都有一个李焕英", "labelB": "0"}
{"source": "EXO实现“金唱片”三冠王荣誉...人气依旧的证明", "target": "防弹少年团，专辑大赏...BTS时代证明！", "labelB": "0"}
{"source": "伊藤美诚：这次中国之旅令我非常激动比赛中发出了新的发球", "target": "恒大正式送走一位王牌中卫，已火线签约新东家，年薪将大幅缩水", "labelB": "0"}
{"source": "宋应星和袁隆平跨越三百多年“握手”", "target": "还记得杜嘉班纳D&G“辱华”吗？他们起诉了曝光者，索赔400万欧元", "labelB": "0"}
{"source": "  拳皇2000中韩对抗库拉：我就出个超杀，然后就没了？", "target": "  拳皇2000：见过塞斯下A破陈国汉霸体吗？连阿库玛这次都来抱大腿", "labelB": "0"}
{"source": "倒霉熊第一季第32集", "target": "  倒霉熊第一季第21集", "labelB": "0"}
{"source": "对此，穆里尼奥遭受到贝尼特斯妻子的回击，说贝尼特斯整个执教生涯都在“收拾穆里尼奥留下的烂摊子”。这场比赛相当激烈，韦尔纳为切尔西先发头筹，而拉梅拉直到最后时刻才帮热刺扳平比分，最后通过点球大战热刺才得以晋级，而穆里尼奥和兰帕德也发生了冲突。", "target": "在富勒姆和热刺的伦敦德比中，伊万·卡瓦雷罗在比赛最后时刻攻入头球，帮助苦苦挣扎的富勒姆在艰难地比赛中逼平热刺。哈里·凯恩上半场的头球进球，而就在几分钟前，孙兴民在热刺的第二球中击中门柱。", "labelB": "0"}
{"source": "新京报快讯据中国地震台网中心官方微博消息，中国地震台网正式测定：02月07日01时36分在台湾宜兰县海域（北纬24.65度，东经122.50度）发生5.2级地震，震源深度70千米。 ", "target": "2月7日，中国台湾宜兰县。中国地震台网正式测定，2月7日1时36分，在台湾宜兰县海域（北纬24.65度，东经122.50度）发生5.2级地震，震源深度70千米。", "labelB": "1"}
{"source": "20多岁的女孩子最适合什么保险？", "target": "科普时间|读懂碳中和，从东北种榴莲说起......", "labelB": "0"}
{"source": "熊出没：光头强费尽心思砍树，结果计划又泡汤了！", "target": "  熊出没：李老板给光头强寄新道具，是为了让他多砍树！", "labelB": "0"}
{"source": "小伙野外抽水抓鱼，30条鲶鱼40多条黄辣丁，真的是大收获", "target": "手枪队：大亨街上遭遇斧头帮刺杀，路过小伙武功高强出手歼敌！", "labelB": "0"}
{"source": "缅甸若开邦一枚遗留炸弹爆炸两名儿童受伤", "target": "叙利亚北部遭导弹袭击致1人死亡18人受伤", "labelB": "0"}
{"source": "一旦右边锋能够拉出空间，那么无论是四十五度传中还是下底传中基米希都能奉献出完美表现。如果只是传中出色，基米希最多能成为一名优秀的右后卫，但在瓜迪奥拉将他改造成后腰后，基米希完成了自己的华丽转身，成为了世界前五的后腰球员。", "target": "  一公里3分41，这位跑者用这个速度连续跑了一百公里", "labelB": "0"}
{"source": "科学冬泳，专家教你冬泳知识！", "target": "为什么世锦赛游泳比赛只有自由泳有长距离项目？", "labelB": "0"}
{"source": "疯了！马竞欲再买前锋，此人排五大联赛射手榜第二，只要3000万欧", "target": "足球推荐西甲巴塞罗那vs阿拉维斯", "labelB": "0"}
{"source": "A股市场低开高走沪深主要股指涨跌互现", "target": "课题研究：中国将引领数字经济的发展催生全球最大数字市场", "labelB": "0"}
{"source": "  更多精彩 鑫雅市政 ", "target": "有线电视服务大厅春节放假通知： 初一（2月12日）放假一天 三十（2月11日）、初二至初六（2月13—17日）营业时间 9：00-12：00 为避免影响大家收看电视节目，请及时缴费。 新民市融媒体中心 来源：党建网微平台", "labelB": "0"}
{"source": "31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者10例（均为境外输入）；当日转为确诊病例3例（均为境外输入）；当日解除医学观察39例（境外输入11例）；尚在医学观察无症状感染者396例（境外输入283例）。", "target": "31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者8例（均为境外输入）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察27例（境外输入14例）；尚在医学观察无症状感染者338例（境外输入282例）。", "labelB": "1"}
{"source": "新华社堪培拉1月9日电（记者岳东兴白旭）澳大利亚网球协会9日发布声明说，包括纳达尔、小威在内的世界男女单顶尖球员在参加2021年澳网公开赛之前，将在阿德莱德隔离14天，并在那里参加一场表演热身赛。比赛届时将分为两个部分进行，并会减少上座率，以满足防疫需求。", "target": "新华社伦敦1月14日电（记者张薇）据英国媒体14日报道，本准备前往墨尔本备战澳大利亚网球公开赛的英国名将穆雷新冠病毒检测呈阳性，目前正在位于伦敦的家中隔离。受新冠疫情影响，今年的澳网比往年晚3周开赛，正赛将于2月8日揭幕。", "labelB": "0"}
{"source": "3月起一新规正式实施！一起来看看☟东莞521个路内停车泊位不再免费企石镇“智慧停车”项目有新进展啦从3月1日起振华路、宝石路共521个路内停车泊位启动运营收费01PART停车收费路段振华路宝石路02PART停车收费标准具体收费为工作日（8:00~20:00），非工作日（9:30~21:30），收费", "target": "《三明力量》三明智慧停车项目继梅列“乾龙路、东新二路”两个试点路段成功运营之后，三元片区13个路段将于3月1日起全面实行智慧停车。三元片区运行路段拟纳入运行路段有据悉，3月1日—3月3日，只要扫码关注“三明智慧停车”微信公众号，即可在三元片区13个路段免费停车。", "labelB": "0"}
{"source": "【地方动态】重庆市美容美发行业协会第六届会员代表大会圆满举行", "target": "1月11日，吉林长春。绿园区防指通告，一小区内发现2例无症状感染者，实行隔离封闭，一居民翻铁门外出。12日该区通报翻门的是女孩，已做完核酸检测回家隔离。", "labelB": "0"}
{"source": "RonJude：地表下的深度时间", "target": "【C罗母亲：C罗每周都会吃一次披萨然后做运动消耗热量】近日，C罗的母亲多洛雷斯女士在做客一档电视节目时，谈到了儿子C罗的饮食习惯等问题。她透露，C罗每周都会吃一次披萨，并且在吃完披萨后坐很多个卷腹练习。“C罗会每周都吃一次披萨，然后会做很多个的卷腹练习，把热量消耗掉。 ", "labelB": "0"}
{"source": "刘焕鑫表示，贯彻党的十九届五中全会精神，全面推进乡村振兴，当前和今后时期重点抓好以下四个方面工作：第一，提升粮食等重要农产品供给保障水平。要突出加强农村基层党组织建设，创新乡村治理方式，加强社会主义精神文明建设。", "target": "创新流通方式打通流通堵点高峰在回答《每日经济新闻》记者提问时还强调，商务部将健全农产品流通网络。", "labelB": "0"}
{"source": "他是比关晓彤还努力的童星，12岁便有五十部作品，如今竟沦落成这般模样", "target": "15年前《家有儿女》成就3位童星，现状如何了？唯他成了遗憾", "labelB": "0"}
{"source": "苏檀儿为了和大林子同房，她直接点燃了耳房，这让大林子很感动。苏檀儿和大林子的感情急速升温，但他们之间却产生了误会。大林子误会苏檀儿和别的男人逛街，一气之下就离家出走了。大林子太爱苏檀儿了，这是他结婚后第一次吃醋，看来大林子的占有欲好强。", "target": "现在郭德纲和德云社如日中天，大家都说他振兴了相声事业，如果没有，他相声就黄了。当年郭德纲闯荡北京，和张文顺一起成立了一个剧场。德云社最开始的一些组织关系还是靠于谦这个从主流相声界出来的人一路打点，并且和郭德纲完美配合。", "labelB": "0"}
{"source": "公示｜拟确定！高密公示了这些药店、诊所、卫生院…  【来源：高密发布】 版权归原作者所有，向原创致敬 收藏 举报", "target": "关于进一步规范基层哨点监测加强发热患者管理的通知       来源：临沭融媒 【来源：临沭县工商联】 版权归原作者所有，向原创致敬 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "作为公众人物，自己的老家出现疫情，赵丽颖录制了一条为家乡医护人员加油助威的视频。为医护人员加油这种事，已经被网友默认应该素颜出镜。明星为医护人员加油这种事，还是素颜比较好一些。网友还将赵丽颖和其他明星为医护人员加油这种事做对比。赵丽颖录制为医护人员加油的视频时，妆容比饰演这个角色时要艳丽一些。", "target": "我们今天就来说说赵丽颖，赵丽颖现在可是一线女明星，颜值与实力并存。最重要的赵丽颖的演技真的非常好，每一部作品都会大爆。她在娱乐圈中真的是一位很励志的女艺人，没有什么背景的她一直都是靠自己努力得来的。这张照片中我们可以看出赵丽颖还是很青涩的，脸上带着甜甜的笑容，也是满满的少女感，看起来水灵灵的。", "labelB": "1"}
{"source": "6轮输5场穆里尼奥依然嘴硬：我是世界上最好的教练方法是最好的", "target": "阿里状态回暖！欧联首发1球2助攻，穆里尼奥：幸福的烦恼", "labelB": "0"}
{"source": "外媒：美国数十名共和党人退党，称其已沦为“特朗普的邪教”", "target": "公司小伙举不起的消息传遍了，院长还偷偷过来给他介绍专科医院！", "labelB": "0"}
{"source": "当然，本期《SK极智少年强》不仅有刺激烧脑的题目还有轻松有爱的环节陈怡姐姐不仅能一秒换装！想要揭秘答案，敬请收看本周日17:00CCTV少儿频道《SK极智少年强》2020全新赛季！▼收看《SK极智少年强》的同时，参与回答节目中的问题，精美奖品等你拿！", "target": "甬派联合宁波体育局，市体育总会推出“甬动新春、留甬过年”系列短视频让大家在这个特殊的春节“武”起来。“此心安处是吾乡，留在甬城过大年”。今天推荐给大家的是武术。中国武术分为三个方向，竞技武术套路、竞技武术散打、传统武术。", "labelB": "0"}
{"source": "为进一步规范中心城区非机动车停放管理工作，提升中心城区整体环境秩序，根据《中华人民共和国道路交通安全法》《甘肃省道路交通安全条例》等有关规定，现将有关事项通告如下：一、凡在中心城区主次干道、人行道停放非机动车辆的，必须停放在城市管理部门指定的位置有序停放。", "target": "天津：截至2021年5月8日天津市对不符合国家标准的二轮电动自行车，统一安装临时牌照。", "labelB": "0"}
{"source": " 1月7日，在沈阳市皇姑区向工街管控区域出入口处，工作人员在寒风中做出加油的手势。新华社记者姚剑锋摄  1月2日，护士刘沫涵为7岁女儿做核酸检测。新华社发（沈阳市第五人民医院供图）  1月7日，在沈阳市于洪区华润橡树湾二期门前，工作人员王兰（右）在登记居民所缺物资。新华社记者姚剑锋摄", "target": "新华社照片，商丘（河南），2021年1月12日东方白鹳现身商丘古城这是1月12日在商丘市南湖公园拍摄的东方白鹳。近日，河南省商丘市南湖公园出现多只东方白鹳，吸引众多摄影爱好者和游人。东方白鹳被誉为“鸟中大熊猫”，是国家一级保护动物，国际濒危物种。新华社记者郝源摄新华社记者许雅楠摄", "labelB": "0"}
{"source": "AC米兰VS国际米兰意甲赛事前瞻分析：双方势均力敌", "target": "【竞彩】2月21日足球重点赛事", "labelB": "0"}
{"source": "  相声郭德纲调侃孟非，给嫂子带到珠宝店这是银的，笑到肚子疼！", "target": "  郭德纲模仿京剧主要流派，陈凯歌跟着学说相声", "labelB": "0"}
{"source": "GTI全球人才移民项目扩大申请领域近日，澳洲GTI全球人才独立计划移民项目（858签证）对应的法律法规有所更新。本次政策内容的变化主要是增加和调整了GTI项目优先审理的目标领域，并且已经开始执行。", "target": "重点监控企业情况根据《2020年兽药质量监督抽检和风险监测计划》重点监控企业判定原则，判定下列企业为重点监控企业：河北德润生物科技有限公司(部级跟踪检验中，当期兽药质量通报中药产品的鉴别中有一种或一种以上成分未检出)。", "labelB": "0"}
{"source": "40亿的票房，在此之前国内影史也只有《战狼2》《哪吒之魔童降世》《流浪地球》《复仇者联盟4》四部电影，现在又多了《你好，李焕英》《唐人街探案3》。按照目前趋势预测《你好，李焕英》可能会冲击50亿，超过《哪吒之魔童降世》成为国内影史第二，就算保守点也会超过《流浪地球》46亿，排在第三。", "target": "让人出乎意料的是，除了《唐人街探案3》以外，贾玲导演的《你好，李焕英》票房暴增，有极大的可能反超唐探！甚至有很多网友也发出这样的声音，也觉得贾玲给的补偿太少了！", "labelB": "0"}
{"source": "全国人大代表、58同城CEO姚劲波说。姚劲波表示，将持续依托58同城大学推动职业技能培训落地，打造从招生、培训到就业的一站式服务平台，帮助广大技能人才实现更高质量就业。来源：红网作者：杨艳编辑：陈加宁本文为湖南频道原创文章，转载请附上原文出处链接和本声明。", "target": "中国作协创研部主任彭学明。红网时刻3月3日讯（记者汪衡摄影杨杨）3月2日，《立此存照：十八洞村精准扶贫档案实录》（以下简称《立此存照》）和《扶贫志》脱贫攻坚重大主题出版作品研讨会在长沙举行。", "labelB": "0"}
{"source": "郑爽的事情，不用小编跟大家说什么，大家也应该略知一二了吧！那我们都知道，郑爽的丑闻被曝出以后，有消息说她可能要面临高达9个亿的违约赔偿，想要筹到9个亿也不简单，于是郑爽不得不卖房卖车，甚至沦落到找圈内人借钱，但是没有人愿意为郑爽伸出援助之手！", "target": "心直口快，口无遮拦，但是也为她的行为付出了太大的代价，其实郑爽一共有三段感情，大家都知道，第一任是张翰，这个跟她相处时间最长的一个，那时候郑爽正是最好的年龄，粉丝也认为两人匹配度最高的男神，郑爽在一起的像个孩子，而且郑爽也比较满意，但是她并没有把握住机会，不但分手了，而且张翰还留下了坏名声。", "labelB": "0"}
{"source": "习近平《在全国脱贫攻坚总结表彰大会上的讲话》单行本出版", "target": "非洲各界称中国脱贫攻坚经验值得借鉴", "labelB": "0"}
{"source": "G30连霍高速定西往兰州方向，马家山隧道与定西收费站之间车辆缓行 G30连霍高速定西往兰州方向，马家山隧道与定西收费站之间K1566~K1576段车流量大，车辆通行缓慢，请途经车辆不要占用应急车道，保持车距、车速，注意行车安全。 收藏 举报", "target": "G30连霍高速酒泉往武威方向，距张掖收费站约4公里需绕行! G30连霍高速酒泉往武威方向，距张掖收费站约4公里K2189处发生交通事故，途经车辆暂需从张掖西收费站驶出绕行。 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "竟能这样钓鱼，要鱼竿还有何用？", "target": "  那天钓鱼也没能多钓几条，现在太冷冻的流鼻涕，大弯弓只有在梦里", "labelB": "0"}
{"source": "【52保德网点歌台】第一千四百五十二期-我用心爱着你，不过从今天开始，都变成曾经了......", "target": "吕洞宾出现了，阿秀和他还不知道这是大耳怪刻意安排的", "labelB": "0"}
{"source": "电影中的李焕英在穿越后，看到孩子为她所做的一切，选择装作不知道只为成全贾玲让她开心、幸福的心愿，因为只有这样她的孩子才能真的开心。妈妈们真的很辛苦，但如果人生可以重来，我想很多妈妈依旧愿意生下孩子，因为对孩子的爱超越了爱自己。", "target": "如今凭借《你好，李焕英》大火然后今年的贾玲让张小斐做了自己电影《你好，李焕英》中的女主，《你好，李焕英》是2021春节档的一匹黑马，现在的票房都已经超过40亿了。", "labelB": "0"}
{"source": "福原爱婚变该不该向大众道歉？著名导演：不应该，马龙比江宏杰帅", "target": "福原爱澄清与男子约会后，遭男星暗讽：一定是彻夜穿浴衣打乒乓球", "labelB": "0"}
{"source": "新华社照片，昆明，2021年2月28日云南元阳：哈尼梯田春光好这是哈尼梯田景观（2月24日摄，无人机照片）。春日里，位于云南省红河哈尼族彝族自治州元阳县境内的哈尼梯田在不同光照条件下呈现出丰富色彩，与周边村寨、山系等和谐相融，犹如一幅幅色彩斑斓的油画，美不胜收。", "target": " 新华社照片，北京，2021年2月28日 2月26日，浓雾笼罩克罗地亚斯普利特。 新华社发（Pixsell图片社米兰·沙比奇摄）", "labelB": "0"}
{"source": "杨紫哭戏，唐嫣哭戏，刘诗诗哭戏，都不及她一哭，网友：哭到心坎了", "target": "小岳岳喜欢小颖子你怎看，杨紫：我觉得他能遇到自己的真爱", "labelB": "0"}
{"source": "这一天终于来了！肖战发长文剖析“227”，向大家许下新的承诺", "target": "全面回归战已打响！曝肖战将出席星光大赏，网络投票获断层第一", "labelB": "0"}
{"source": "全国政协十三届四次会议新闻发布会明日15时举行", "target": " 全国政协十三届四次会议新闻发布会于3月3日15时举行，大会新闻发言人郭卫民向中外媒体介绍本次大会有关情况并回答记者提问。", "labelB": "1"}
{"source": "法国2020年GDP萎缩8.3%", "target": "巴西2020年工业产值下降4.5%连续两年萎缩", "labelB": "0"}
{"source": "《乘风破浪的姐姐2》曝光了一些姐姐们的家庭地位排名，目前单身的董璇和张柏芝都是把自己排在第一位，认为自己照顾好自己，才能照顾好孩子和家人，可能家里没有男人，所以都把伴侣排在末位。张柏芝家庭地位的排名，自己第一位，其次是孩子，然后是父母，最后才是伴侣。", "target": "近日，张柏芝唱跳舞台引热议，却遭到王菲好友吐槽称其不以为耻。之后还嘲讽表示没有能力还不以为耻。虽说两个人经常被外界拿来比较，但没想到这次却被她的好朋友正面开撕。即使是好朋友，这件事做得让人觉得未免不妥。张柏芝遭王菲好友吐槽即使说张柏芝的业务能力真的没有那么强大，但是与你有什么关系呢？", "labelB": "0"}
{"source": "  二后生进城砍白菜，别具一格的剥皮吃心，真的有浪费！", "target": "  101岁老爷爷1袋面换了1件皮袄，穿了70年不卖，说在西安城买不下", "labelB": "0"}
{"source": "  今夜现场秀：郎朗变身钢琴侠怒怼“数学老师”张绍刚，学生支持谁", "target": "  明星同乐会：陈建斌向恩师致歉，老师在后面早已哭成泪人，太感动", "labelB": "0"}
{"source": "CBA认定京深战判罚合规比赛结果怎么判？", "target": "四消息：CBA认可裁判，名嘴谈首钢抗议，同曦签新援，马尚月最佳", "labelB": "0"}
{"source": "  网球王子：手冢国光与迹部景吾的对战，引来各个强队围攻", "target": "  新网球王子：酒鬼教练不管那套，管你是不是主角，我就是照打不误", "labelB": "0"}
{"source": "祝贺！北京市民族文化交流中心抖音账号正式上线", "target": "时代楷模|海军“和平方舟”号医院船", "labelB": "0"}
{"source": "常宁人注意：这些收费全部取消！事关每一个人！", "target": "官宣：这些收费，全部取消，常山人请记住咯！千万别花冤枉钱！", "labelB": "0"}
{"source": "越共选举产生第十三届中央委员会", "target": "越南公布新一届中央委员会名单现任总书记阮富仲在列", "labelB": "1"}
{"source": "1月12日下午，河北省召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，通报相关情况，并回答记者提问。河北省副省长徐建培在发布会上通报，1月12日0时至10时，河北省新增确诊病例21例，其中石家庄市新增16例，分布情况是藁城区15例，开发区1例。邢台市累计发现确诊病例21例，无症状感染者5例。", "target": "河北廊坊：全市居民免费核酸检测，居家隔离7天12日，河北省廊坊市新冠肺炎疫情防控工作领导小组发布通告称，即日起，廊坊市将在全市范围内免费为全体市民做核酸检测，全市进行为期七天的居家观察。在等待核酸检测结果期间，采取7天居家隔离措施，不外出、不聚集、不扎堆、不聚餐，做好个人防护，减少人员接触。", "labelB": "0"}
{"source": "吴孟达生前没有立下遗嘱！他病逝的消息，让周星驰“无法接受”", "target": "吴孟达去世，刘信达无耻蹭热度，扬言要拍《你好吴孟达》", "labelB": "0"}
{"source": "  第五人格：男孩打客服电话“表白”！这个紫皮怪事你遇到了吗？", "target": "  【巧手TV农业观察·今天冲哥给了啥】今天准备送宝藏男孩", "labelB": "0"}
{"source": "在NBA中，依靠单核球星带领球队赢得冠军几乎是不可能的，因此，球星联手争夺冠军也就不足为奇了。NO.3德文·布克（24岁）和艾顿（22岁）太阳双打也是内线和外线的一员，总体排名第13位，并获得18年冠军。", "target": "NEWS 1.盘锦市八届人大五次会议胜利闭幕 2.本台评论：凝聚奋进力量建设辽宁全面振兴全方位振兴先行区——热烈祝贺盘锦市八届人大五次会议圆满成功 3.盘锦军分区党委第一书记任职大会召开 4.张成中参加盘山代表团分组审议 5.汤方栋参加兴隆台代表团审议 监制/王大志责编/高飞 编辑/李晓妮", "labelB": "0"}
{"source": "《赘婿》一开始交待作者面对外部和市场的压力被迫结束了自己所写的商业故事开始了一部喜剧故事。皇帝周喆利用权力害死了自己的好友，宁毅在好友死后明白权力的重要性，于是造反。宁毅作为赘婿最开始是为了帮助苏檀儿获得苏家的掌权，但慢慢的两人之间暗生情愫。", "target": "她不知道的是，在苏家赘婿宁毅来江宁的路上，戴向宇饰演的，一直暗恋她的乌氏布行少东家乌启豪起了歹心，派人截杀了宁毅。02成亲后小试牛刀虽然闹了认错新娘想逃跑、成亲礼被假儿子认亲的乌龙，还有了帮苏檀儿夺取掌印后就和离的约定，宁毅总算顺顺当当地在苏家安置了下来。", "labelB": "0"}
{"source": "《流金岁月》中的霸道总裁，陈道明遭人吐槽难伺候", "target": "万万没想到！《流金岁月》的空调王子英语竟然这么好！", "labelB": "0"}
{"source": "  拳手这都要坚持下去，你为啥跌倒就不再爬起？", "target": "  我最喜欢的拳手的纹身就是这个！", "labelB": "0"}
{"source": "关于疫情！连云港海州区发布最新提醒！", "target": "建三江人民医院持续提升新冠病毒核酸检测能力", "labelB": "0"}
{"source": "主演肖战说道：“没想到斗罗大陆这么快就要跟大家见面了，尤其是在春节快要到的时候，无论此时此刻你在哪里，都希望它可以陪伴你，度过美好的假期时光。”对于吴宣仪来说这是她的首部作品，在26岁生日直播中，吴宣仪表示，希望大家以后能够多多期待作品，希望就是作品比人红，我也不想那么红！", "target": "众所周知，由肖战、吴宣仪等主演的古装玄幻片《斗罗大陆》可谓是未播先火，该剧剧本扎实、故事流畅，并且节奏够快，无论是人面魔蛛的制作，还是召唤武魂时的特效，能看出是奔着一场视觉盛宴来的，也是真的烧了钱，而且第一集埋下的伏笔也是比较精彩的，如因为武魂和家族是有关系的，为什么唐三会有两个武魂等！", "labelB": "1"}
{"source": "  笑傲江湖：七岁的孩子叫板郭德纲，一段贯口被老郭揪出太多毛病！", "target": "  笑傲江湖:创意到位笑点更绝，这帮人让郭德纲笑到睁不开眼！", "labelB": "0"}
{"source": "哪些政务服务温暖了你的2020", "target": "沅陵：多措并举助推政务服务“加速跑”", "labelB": "0"}
{"source": "3月1日，青岛队球员亚当斯（右）、王庆明（左）在比赛中防守浙江广厦队球员孙铭徽。下半场比赛，孙铭徽找回进攻手感，帮助广厦队连续追分，不过青岛队凭借亚当斯的两记三分很快稳住局势，帮助球队带着29分的优势进入第四节。辽宁队球员赵继伟在比赛中进攻。", "target": "新华社东京3月1日消息，东京奥组委当日公布了奥运会篮球比赛赛程，中国女篮将在7月27日对阵C组的第一个对手波多黎各队。", "labelB": "0"}
{"source": "黑龙江哈尔滨太平国际机场长途巴士部分线路临时停运", "target": "重庆机场开通长途客运定制班线", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间3月4日晚上6点，欧足联官方宣布，原定于在葡萄牙进行的世预赛首轮比赛葡萄牙与阿塞拜疆队之间的较量，如今由于相关规定，被迫更换比赛场地，两队将在3月25日凌晨，在尤文的主场安联体育场展开角逐。毕竟在国家队进球纪录榜单中，C罗目前打进了102球，仅落后阿里代伊7球了！", "target": "编辑在意甲联赛第21轮比赛中，AC米兰与尤文图斯都战胜了各自的对手全取三分，伊布与C罗也都有着亮眼的表现，意甲卫冕冠军尤文图斯首先出战，斑马军团坐镇安联竞技场迎战意甲劲旅罗马队，C罗在上半场为尤文首开纪录，下半场库卢制造乌龙，尤文图斯2-0击败罗马。", "labelB": "0"}
{"source": "作为曼联新援，卡瓦尼在加盟球队之后表现出色，这也让他受到主教练索尔斯克亚的信任。不仅获得了不少上场机会，而且还将获得续约合同。根据曼彻斯特当地媒体透露的消息，曼联将为卡瓦尼提供一年的合同，因为球队主教练索尔斯克亚非常看好这位乌拉圭前锋在红魔的未来前景。爱游戏赞助马竞俱乐部。   在加盟曼联之后，卡瓦", "target": "在北京时间1月18日凌晨时刻，红魔曼联队迎来了一大强敌，对手是利物浦，并且曼联在客场作战。结果此前取得英超三连胜的曼联在这场比赛中终止了连胜的脚步，他们在与利物浦进行了一番苦战后，以0-0的比分与对手打平，只拿到了一分。  目前，虽然曼联依旧排名联赛第一位，但是却要比身后的曼城多赛一轮，倘若曼城在补", "labelB": "0"}
{"source": "德甲沃尔夫斯堡VS柏林赫塔沃尔夫斯堡近期状态走势正佳，已经连续九场比赛都保持着不败的战绩，反观柏林赫塔飘忽不定目前已经到了难求一胜的地步，游戏数据方面给出沃尔夫斯堡-0.75起步，对其支持力度明显，胜平负数据较为合理，沃尔夫斯堡值得高看一线。", "target": "  2019红双喜乒乓公开赛华理外交队比赛集锦", "labelB": "0"}
{"source": "重庆的特色美食一直名声在外，尤其重庆小面，内娱里孟非老师还自创了“孟非的小面”连锁店红极一时，可见小面的魅力所在。", "target": "结语：这档综艺每位嘉宾都很受观众的喜爱，跟随着他们可以领略到不同城市的魅力，明星们对故乡的感情也打动着粉丝，周深的贵阳已经播出，接下来几位明星与家乡的故事也备受期待，相信观众一定可以看到他们与台上不同的一面。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1A队布鲁克在4日晚间无法直接评估哈登最强的球队加入该队。这个消息以前已经出过，它将被发酵。因为没有官员，兰德和纳什·哈登现在就在场，所以比赛结束后今天加入网队，布鲁克林的球队组成了三巨头，是的。正式宣布联盟实力后。", "target": "北京时间1月15日消息，超级球星詹姆斯-哈登终于如愿离开休斯顿火箭队，加盟布鲁克林篮网与凯文-杜兰特、凯里-欧文组建超级三巨头。对于哈登的离开，火箭队球迷也是相当愤怒，于是将把怒火发泄在哈登的餐馆上。", "labelB": "1"}
{"source": "以下是让人震惊的场面，这位选手表示自己转呗了加分表演，有唱歌也有跳舞。邓超问她想表演哪个。最后加试唱歌不行，邓超又让他把舞蹈也展示了，结果舞蹈也就那样。然后宁静说话的时候被另一个学员打断，说自己也想加试。这才第一组表演，导师不敢生气，还要给学员面子，坐在台下感受着令人窒息的表演，太委屈了。", "target": "可当发起人们问他选择舞蹈还是歌曲加试的时候，他说的一句话让屏幕前的我们和其他的学员包括发起人周深、宁静、邓超也都是大吃一惊，他说，舞蹈和唱歌我都准备了，要不你们都看一遍吧。不得不说，陆定昊真是一个奇葩学员。先不说这样的评级规则是否恰当，这样投票一定会多出很多看点，从一定意义上说，也更加真实。", "labelB": "0"}
{"source": " 金霏一说周日晚上陈曦家里的气氛，咋还这么高兴？太逗了|欢乐送", "target": " 二哈的耳朵被一只茶杯犬咬了，蔡明为何说是锅炉？笑坏了|欢乐送lx", "labelB": "0"}
{"source": "对智慧住区的强调及其深化有特色，对南大校区的东部和西部的功能和空间布局研究和设计得较深入透彻，既符合太湖科学城有序开发建设的要求，空间形态的设计也较好地创造了节点特色，能与南大校区相得益彰，与东侧产业区有机联系。", "target": "苏报讯（樊文李巾豪）近日，太湖科学城规划建设再传捷报：《太湖科学城战略规划与概念性城市设计》国际方案征集活动落幕，“智慧湖湾·科创山水”规划方案等5家入围机构的设计方案正式公示出炉；太湖科学城LOGO征集活动评选结果揭晓并公示，由独立设计师任立彬带来的作品《智慧矩阵融生万物》获最佳设计奖。", "labelB": "0"}
{"source": "经查，阳性食品为天津市大桥道食品有限公司于1月12日、13日分别送检的巧克力口味雪糕（批号20210105）、草莓口味雪糕（批号20210106）、香芋口味雪糕（批号20210107）样本。目前，天津市疾控中心专家已赴津南区现场指导，严格按照相关工作规范开展进一步调查处置。", "target": "经查，阳性食品为天津市大桥道食品有限公司于1月12日、13日分别送检的3份巧克力口味雪糕（批号20210105）、草莓口味雪糕（批号20210106）、香芋口味雪糕（批号20210107）样本。目前，天津市疾控中心专家已赴津南区现场指导，严格按照相关工作规范开展进一步调查处置。", "labelB": "1"}
{"source": "相信许多小伙伴前段时间都被华晨宇有孩子这个消息给刷屏了吧，毕竟华晨宇在大家心目中一直都是一个孩子般的存在，没想到他却背着大家有了一个女儿。就在最新一期《王牌对王牌》中，华晨宇首次在节目中提及到了自己的女儿，他言语中对女儿的宠溺之情是大家无法忽视的，他的做法也被许多网友称为好爸爸的代表。", "target": "搜狐娱乐讯近日，粉丝晒出华晨宇上班照，照片中华晨宇戴着口罩还不忘敷面膜，粉丝调侃：“真不愧是精致的猪猪男孩！”华晨宇戴着口罩和帽子现身。在口罩下，他的脸上还敷了一张面膜。网友都笑侃华晨宇是个精致的猪猪男孩。华晨宇穿着单薄卫衣，看起来十分清爽。", "labelB": "0"}
{"source": "断电、灭火、报警......家中失火，11岁男孩的“三步自救法”，稳！", "target": "家中失火，看11岁男孩的“自救法”！", "labelB": "0"}
{"source": "日前，该片再度公布了一张全新的海报。在海报上，包括超人、海王、神奇女侠、蝙蝠侠在内的六位超级英雄悉数亮相。整张海报以黑白风格设计，深邃而具有视觉冲击力。2017年负责执导《正义联盟》的扎导拿出一个长达4个小时的版本，华纳要求他剪到2个小时左右。此外，华纳还为影片追加了院线上映计划。", "target": "这次新片段的内容，依然是荒原狼入侵天堂岛抢夺母盒的大战。一张是荒原狼以新外形手持母盒的造型，另一张则是那张仰视正联六人的知名剧照的新版本。一名来自Reddit论坛的用户，也曝光了一张扎导《正义联盟》的新剧照。", "labelB": "1"}
{"source": "今年春季能否正常开学？教育部回应", "target": "关于春季开学，教育部最新表态", "labelB": "1"}
{"source": "  群口相声《专家指导》，姜昆李伟健包袱不断，笑料十足丨笑动剧场", "target": "  搞笑相声《写对子》，韩云飞搭档李增瑞，笑料十足丨笑动剧场", "labelB": "0"}
{"source": "为了更好的备战世预赛40强赛，国足将在2021年1月22日至2月10日在海口进行集训。目前，国脚们已经按照预定时间在海口集合，但是此前同艾克森一起入选国家队的归化球员阿兰，却没有出现在海口。自此，艾克森成为了众多归化球员中，唯一一名参加本期国足集训的归化球员。  本来，球迷们还寄希望于阿兰的入选能够", "target": "今日下午，央视直播国足海口集训，李铁与中超群星亮相，归化仅1人 今日（北京时间1月23日）下午15时35分，央视体育客户端（CCTV5APP）在网络端直播中国男足国家队海南集训的第二次公开训练课，地点是海口的观澜湖足球训练基地。因为众所周知的原因，本赛季中超和中甲等各级联赛很可能继续采取赛会制，对于", "labelB": "0"}
{"source": "北京卫视春晚，除了热巴和王源是两大看点，还有一个男艺人受期待", "target": "北京卫视春晚路透：黄景瑜迪丽热巴同台，陈飞宇、肖战双双现身", "labelB": "1"}
{"source": "看完不许笑，发给朋友解解压！", "target": "才知道过山车轨道里还装着沙子，看完原理明白原来作用这么大！", "labelB": "0"}
{"source": "  男人四十要出嫁：宋小宝当大老板，这小身板挺得，员工都被逗笑了", "target": "今天老利没直播利嫂开播在带货呢，舞帝的粉丝去利嫂那里问老利为啥不直播，利嫂说老利今天去宋小宝家里了，之前的时候老利和宋小宝就互动过，还被ks官方给宣传了，不知道两人是不是在谈更加深层的合作！老利去宋小宝家里了！小猫咪出去玩了，今天晒出了自己坐在私人飞机的照片，只不过这个角度没大拍到精髓啊，摄影师必", "labelB": "0"}
{"source": "  山鸡为妻子报仇，浩南为山鸡出头狂揍雷复轰，太精彩了真经典", "target": "  何穗维秘试装美翻众人可甜可盐展现超模实力", "labelB": "0"}
{"source": "  路亚就是要敢抛竿，没想到吧，小码头钓大牛港鲹！", "target": "  实拍：路亚大鲈鱼，给力！", "labelB": "0"}
{"source": "信乐团前主唱苏见信15年女友被爆劈腿，女友暧昧短信被发现！", "target": "余文乐携女友参加好友婚礼，余文乐的历届女友哪个最漂亮？", "labelB": "0"}
{"source": "柳州广西一男子下车当街小便，被后面的女车主拍下▲男子当街小便。视频截图2月22日，防城港市一名男子在市区等红绿灯时，竟下车在护栏边当街小便。该男子在道歉视频中称，当天他在堵车过程中尿急，忍不住下车当街小便，造成了不良影响。不久，孩子的父亲赶到，父子二人相拥而泣。", "target": "2月21日，患者乘坐G882次高铁（3车厢08C）返回济南，经专车点对点转运至济南市集中隔离服务点进行核酸、抗体检测，核酸、IgG检测结果均为阴性，IgM阳性。", "labelB": "0"}
{"source": "脱贫奔小康幸福满东山——“好故事·我来讲”主题晚会于2020年12月22日在县人民会堂举行，精彩节目一个接一个~今天，要和大家分享的是——开场舞蹈：《盛世欢歌》表演单位：县实验幼儿园表演者：林虹黄臻琳洪梓凌等来源：东山县融媒体中心编辑：洪艺辉校对：佘珊珊审核：朱添才监制：林毓睿", "target": "不见不散 特别鸣谢独家冠名商 ◎编辑︱欣翼 ◎审核︱马超", "labelB": "0"}
{"source": "相声演员，闫月明，经典单口相声《监狱故事》", "target": "相声演员，田立禾，经典单口相声《棺材铺》", "labelB": "0"}
{"source": "赵少康：若当选台湾地区领导人，会把52频道还给中天新闻台", "target": "铁货实现扭亏为盈", "labelB": "0"}
{"source": "新手小白怎么练擒拿？1个原理懂了，力气小也能制服对方", "target": "爵士命门被找到，巴特勒开启季后赛模式，准三双手刃领头羊", "labelB": "0"}
{"source": "返乡奔丧被辞退获7.5万余元赔偿，员工能“强行休假”吗", "target": "春节加班工资到底怎么算？能拒绝加班吗？专家解释来了", "labelB": "0"}
{"source": "加拿大侨界反对加议会涉疆动议：罔顾事实不负责任", "target": "一些科学家呼吁对新冠疫情起源进行独立调查，外交部作四点回应！", "labelB": "0"}
{"source": "今天，勇士更衣室领袖之一的追梦格林在采访中谈到了防守和三分的重要性。我的意思是，他们自认为自己很懂，但其实他们并不懂，我很乐意成为少数了解篮球的人之一。”就是得分能力太差”“不是不懂是根本就没打过篮球”“首先，你要知道，你对追蛋只是一知半解，但大多数人并不是这么认为的，所以他们真的不懂追蛋。”", "target": "只是用更好的射手代替了乌布莱，勇士的进攻火力就更强了。本赛季，他的三分球命中率达到了44.7％，他平均每场比赛得到1.8个三分球。Lee知道没有球的情况下如何奔跑，并结合出色的投篮技术，可以为Curry提供急需的进攻空间。在远古时代，这些特质使Ubre在定位比赛中击败了Lee。", "labelB": "0"}
{"source": "众所周知，央视记者王冰冰在去年走红了，凭借着可爱的颜值和出色的主持功底，王冰冰收获了很多粉丝，被称为“最美央视记者”，王冰冰的热度相当高，多次登上热搜，围绕着她的话题也成为网友们关注的重点。央视王冰冰尝试古装，网友却吐槽不如现代装好看，素颜都比这强？", "target": "不如别人漂亮，但是王冰冰的甜美的笑容，以及清新脱俗的脸蛋，在一对精致而浓妆艳抹的人群中，就显得特别的突出了，所以别人想不注意到她都难。针对这件事情，网上出现了两个截然不同的讨论，其一当然就是一些粉丝觉得党妹心机重。", "labelB": "1"}
{"source": "杜锋深不可测！广东卫冕已抢占先机，一优势让辽篮甘拜下风", "target": "  精彩回顾-让你知道什么叫做斯诺克，塞尔比才是最顶尖的", "labelB": "0"}
{"source": "陈式太极拳|行拳有原则", "target": "拳不上手，为什么？", "labelB": "0"}
{"source": "  秦大爷上演美人侧卧，遭兄弟两人联合吐槽", "target": "  杨紫真行！这么多好男人都被她发展成“兄弟”了，翟天临太搞笑了", "labelB": "0"}
{"source": "英超：车路士誓取修咸顿", "target": "宝儿足球推荐｜竞彩007英超南安普敦vs切尔西", "labelB": "0"}
{"source": "少林寺传奇：康熙微服私访，却被杀手暗中得到消息，这下麻烦了", "target": "少林寺传奇：神秘人逼问二师兄下落，达不到目的，又将二人困洞中", "labelB": "0"}
{"source": "300万成了和庄羽老师沟通过的，它能否理解为《梦里花落知多少》出版后线上线下所有版税及全部收益？《梦里花落知多少》的版税收入应超过300万。《梦里花落知多少》的定价是20元，按照10%的比例算，郭敬明能拿到的版税收入是200万。", "target": "2月26日下午2点12分，郭敬明发微博回应庄羽设立\"反剽窃基金\"，称\"今天收到了庄羽老师律师的通知，告诉我们基金账户已经成立。感谢庄羽老师的推动，我这边立刻将之前和庄羽老师沟通过的300万汇款至基金账户。△庄羽发微博称设立反剽窃基金微博截图此消息刚一公布，网友们就纷纷喊话郭敬明、于正赶快一起来参加", "labelB": "0"}
{"source": "对违反上述规定的单位和个人，将依照《中华人民共和国治安管理处罚法》《森林防火条例》法律法规依法查处；造成森林火灾，构成犯罪的，依法追究刑事责任。", "target": "为切实加强野外用火管理工作，有效预防和扑救火灾，确保全镇人民群众生命财产安全，根据武平县人民政府下发的《禁火令》（武政〔2021〕1号）文件精神，结合我镇实际情况，现通告如下：一、从2021年1月13日到2021年1月19日，全镇范围内禁止一切野外用火。", "labelB": "0"}
{"source": "娱乐圈八卦之邓伦杨紫二搭？程潇新剧水花？徐璐新动态", "target": "杨紫文成公主造型惊艳众人美艳又充满了华贵之气", "labelB": "0"}
{"source": "【2021.1.11】肖战和王一博？程潇还会回韩国？赵丽颖下部剧？王俊凯化妆间有烟？李子柒那些种地种菜种水果的地方？", "target": "56岁郭晋安近照曝光，变得让人不敢认，整容失败？", "labelB": "0"}
{"source": "   来源：人民网 责编：徐杨 编辑：梁枥月 校对：赵希罗泽旭 声明：除原创内容及特别说明之外，推送稿件文字及图片均来自网络及各大主流媒体。版权归原作者所有。如认为内容侵权，请联系我们删除。", "target": " 声明：除原创内容及特别说明之外，推送稿件文字及图片均来自网络及各大主流媒体。版权归原作者所有。如认为侵权，请联系我们删除。 编辑：巫溪四区网 审核：聋哥 网", "labelB": "0"}
{"source": "网曝李小璐想让甜馨出道，带女儿拍视频试水，贾乃亮找亲友劝说", "target": "李小璐躺深夜发布自拍视频，身后抱枕暴露其生活现状", "labelB": "0"}
{"source": "  游族网络林奇遭“投毒”，前妻接掌公司，“第三者”现身提出质疑", "target": "搜狐娱乐讯近日，张智霖袁咏仪现身花店置办年货，袁咏仪身穿白色卫衣和牛仔裤简单舒适，老公张智霖在旁贴心陪伴。袁咏仪和张智霖在花店置办年货。袁咏仪身穿白色卫衣和牛仔裤。张智霖陪同袁咏仪挑选年货。袁咏仪走出花店，张智霖紧随以后。张智霖手插兜变身酷boy。", "labelB": "0"}
{"source": "寒窗说谜：助修危房，专项扶贫（方孝孺《深虑论》一句）", "target": "扶贫脱贫故事：村企建设促发展，扶贫帮困送温暖", "labelB": "0"}
{"source": "广东茂名一男子侮辱诋毁卫国戍边英雄官兵被刑拘", "target": "第三个！投案自首了！", "labelB": "0"}
{"source": "【热点新闻】安徽一直升机坠落！半个机身掉入池塘", "target": "“中国最后的原始部落”突发严重火灾【今早热榜】", "labelB": "0"}
{"source": "上海：除返乡探亲、必要公务等以外，非必要不离沪、不出境", "target": "过年能不能回家？会不会隔离？各地最新汇总来了……", "labelB": "0"}
{"source": "综合来讲，老戏骨并非什么角色都可以演，一个演员总有她的局限性。章子怡说自己出演角色的时候，是38岁，跟“少女”没有一点关系，表示自己很清醒。坚持让章子怡出演年少的女主，也不要换年轻的演员来饰演，是对老戏骨的神化，还是对年轻演员的不信任？", "target": "2004年央视电视台综艺频道推出一档选秀节目《星光大道》，完成了很多百姓的梦想和心愿，也让很多观众看到这些平平无奇的人身上的惊喜。2006年，阿宝登上了央视春晚的舞台，彻底从农民歌手中走出来，成为了光芒万丈的歌手。", "labelB": "0"}
{"source": "专家表示，从气温角度讲，沿淮以北大部地区未“入春”，此次气温回暖后再降温不是“倒春寒”，气温急升骤将是冬春季转换特点，属正常。按气候标准，我国东北、西北地区清明节气入春，华北地区春分节气入春，长江中下游地区惊蛰前后入春，西南地区雨水节气入春，只有在华南地区，立春节气可以作为春天的开始。", "target": "截至2月25日，全省已有68县（市、区）达到入春标准初次判断条件，占全省监测站点比例81.9%，为1981年以来同期最多，次多为2007年的79.5%。", "labelB": "0"}
{"source": "作为全网唯一一个被男明星的粉丝们追着组cp的女明星，贾玲简直站在了人生的巅峰。2016年，贾玲创作了小品《你好李焕英》，她穿越到了母亲年轻的时候，去保护自己的母亲。张小斐也一直陪着贾玲打江山，大碗里的所有小品，贾玲和张小斐的分量几乎都是相当的。", "target": "电影《你好，李焕英》贾晓玲觉得王琴混得好，有钱有势，还生出了优秀的女儿，是因为她嫁给了厂长的儿子沈光林；因此穿越回1981年的贾晓玲，想改变妈妈李焕英的命运，便努力撮合沈光林追求李焕英。人生重新来过，李焕英仍然选择嫁给烧锅炉的贾文田，气得贾晓玲撕了他俩的结婚证。", "labelB": "0"}
{"source": "4巨头轰78+21！利拉德安东尼打疯了，火箭旧将高效！双核空砍62分", "target": "火箭3巨头狂轰65+20！沃尔戈登暴走险造逆转！德罗赞30+8+7打疯了", "labelB": "0"}
{"source": "“秀恩爱”并非showlove，如此撒狗粮才正式！歪果仁们知道吗？", "target": "山西大同首个原创民谣《妈妈的黄花》春节版ＭＶ精彩亮相", "labelB": "0"}
{"source": "  猪猪侠-菲菲被超人强的足球攻击，不料小猪猪脚伤复发", "target": "  《猪猪侠》白雪皇后被赶出皇宫", "labelB": "0"}
{"source": "娱乐圈作为一个外表浮华的圈子，对于很多人来说都是非常有吸引力的，在圈外人看来，进入娱乐圈不仅能够成名成腕，更是会获得极高的收益。即便是圈内的三四线明星，他们的片酬和代言费也是非常可观的，所以才会有大批的人趋之若鹜地想要跻身其中。今天小编就为大家盘点几位曾红极一时，但后来却突然消失的明星吧！", "target": "《水浒传》捧红了周野芒、丁海峰、臧金生、赵小锐等人，也有没碰红的演员像修庆。在拍完《水浒传》后，别看他的戏份不少，但没啥人找他拍戏，他也只能遇到什么角色演什么角色，而且机会非常少。直到几年后，遇到电视剧《龙票》，导演经常给他聊戏，慢慢才开窍，在表演上有了提升。", "labelB": "0"}
{"source": "采访董事长随后,团队对公司罗董事长进行采访。基本介绍结束后,刘经理为团员们详细解答了发展线上销售的实际技术问题,为解决普通农户发展农产品线上销售问题提供了宝贵经验。", "target": "数据显示，乡村基建成效集中在道路硬化、厕所改造等方面，但偏远地区乡村工作亟待加强，农村厕改环卫工作覆盖面有待扩展。", "labelB": "0"}
{"source": "2月1日，在北京市召开的疫情防控第224场例行新闻发布会上，北京市政府新闻发言人徐和建介绍，北京已经连续两天无新增报告本地确诊病例，顺义区中风险地区1月30日已全部清零。 截至目前，北京市只有大兴区天宫院街道融汇社区为高风险地区，其他地区均为低风险地区。  （总台央视记者张伟泽邓煜洲）", "target": "来源标题：大兴区天宫院街道聚集性疫情已得到有效控制 昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建说，大兴区天宫院街道发生聚集性疫情已得到有效控制，但不排除还会有零星病例发生。 徐和建说，自17日大兴区天宫院街道发生聚集性疫情以来，", "labelB": "0"}
{"source": "多特前锋哈兰德开场9分钟内梅开二度，助多特2-0领先。直到比赛进入尾声阶段，第88分钟、第89分钟，格雷茨卡与莱万先后破门，拜仁迅速锁定胜局，莱万也完成帽子戏法。开场第1分钟，哈兰德禁区外远射破门。第26分钟，莱万小禁区内扳回一球。拜仁1-2多特。拜仁2-2多特。第59分钟，哈兰德受伤离场。", "target": "说实话，这赛季拜仁的德甲比赛我基本是一场不落地给看了下来。回到本场比赛，开局被日两个，其实内心肯定是慌的，但你要说有多慌好像其实也没多慌，毕竟这是拜仁，而且对面是多特。", "labelB": "0"}
{"source": "今年大年初一、大年初二，东莞道滘大岭丫村、东莞莞城罗沙社区的翟氏宗祠先后举办了“开灯”仪式，为婴儿祈福。90后妈妈吴小姐告诉记者，自己是从道滘嫁到莞城的，“在祠堂参加‘开灯’仪式很庄重，很有仪式感”。", "target": "本报记者乔晓莹通讯员韦东路“我们响应号召，选择就地过年。”连日来，记者在走访上林县多家企业时，不少外地员工纷纷作出了这样的选择。来自福建的郑赛婴便是其中一员。郑赛婴告诉记者，自己今年留在上林过春节。郑赛婴表示。", "labelB": "0"}
{"source": "郭德纲于谦，桃儿让观众回座位也能逗你三分钟", "target": "德云社钢丝节2016年第四天节目单", "labelB": "0"}
{"source": "  外来媳妇本地郎：凯娜被男朋友飞了，第一个拥抱的就是祖哥", "target": "  外来媳妇本地郎：婵姐够狡猾了，躲在冰箱的里等黄菲", "labelB": "0"}
{"source": "迷你世界教程：升级版蹦蹦床陷阱，这个太危险，以后再也不敢玩了", "target": "  迷你世界：钓鱼地图！水说拥有海神送的鱼竿，却还是钓不出黄金鱼", "labelB": "0"}
{"source": "  上海滩：刑捕说冯程程坏话，小伙立即出拳走人，被人赞赏", "target": "  小伙进山寻宝，探宝器响不停，这里的铜币真多", "labelB": "0"}
{"source": " 第五期 短道速滑—中国的骄傲 短跑道速度滑冰也叫短道速滑，顾名思义就是一项在长度较短的跑道上进行的冰上竞速运动。短跑道速度滑冰比赛一般均在室内冰球场上进行，使用椭圆形、周长为111.12米，直道长28.855米，如果在大型短道速滑500米比赛中，运动员平均43秒就能完成，可见，它的滑行速度还是相当", "target": "封面新闻记者刘旭强 随着第31届世界大学生夏季运动会（以下简称“大运会”）的临近，在成都市龙泉驿区，作为主会场的东安湖大运会三馆项目加紧建设中。 响应政府倡导，项目施工方中建三局西南公司引导500名工人就地过年。同时，为了保证大运会场馆项目顺利交付，项目员工春节期间将继续奋战在施工生产一线。记者了", "labelB": "0"}
{"source": "乘嘀嗒顺风车时遭遇临时加价车主被封号费用退还乘客", "target": "澳大利亚奥委会：将为布里斯班申奥继续争取积极前景", "labelB": "0"}
{"source": "【关注】自封“大师”“掌门”、私下约架，凉凉了！", "target": "国家体育总局重拳整治武术乱象", "labelB": "0"}
{"source": "记者17日在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，当日13时56分许，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔。通过这一钻孔可以与井下被困工人建立联系，并投放食品、水等。1月10日14时，山东栖霞笏山金矿发生爆炸事故，22名工人被困于井下600多米位置。", "target": "经全体救援人员不懈努力，用于联系地下被困人员的3号钻孔于17日14时许透巷，经与地下被困人员信号联系后，初步听到一些回音，具体情况还在确认中。下一步，救援人员将通过该孔下放生命探测设备和有线电话，并传送营养液，尽全力与被困人员取得进一步联系。 ▌来源：烟台发布 ▌编辑：单柳松 ▌审核：段超", "labelB": "1"}
{"source": "黑龙江哈尔滨调整道外区永源镇为中风险地区", "target": "每经21点丨生态环境部：倡议过年尽量不放或少放烟花爆竹；全球新冠确诊病例累计超1亿例；黑龙江哈尔滨新增5个管控单元", "labelB": "0"}
{"source": "篮网今天赢了132-114火箭，转机后首次返回休斯敦硬化比赛表现出色，赛后采访中他一次又一次感谢火箭队和这座城市。赛后，他第一时间没有接受ESPN的采访，而是主动跑到火箭板凳席那里，和火箭教练以及球员一一致意。感谢队友帮助我今晚回来时赢得了比赛。”“我非常感谢火箭队老板决定退休我的球衣。", "target": "爵士目前战绩27胜7负，排名西部第一。上午结束的一场比赛，篮网客场以121-113击败马刺，时隔19年再次客场胜马刺。上午结束的一场NBA常规赛，火箭90-101不敌骑士，遭遇12连败，继续刷新着本赛季联盟的最长连败纪录，而火箭队史最长连败纪录是15场。", "labelB": "0"}
{"source": "最近，他更是做客了薇娅的直播间，聊到了自己的私生活，引起了大家的热议。在直播间里，谢霆锋一手展现了厨艺，被粉丝们调侃：王菲又有口福了。这种疑似内涵前妻的行为，也让人联想到张柏芝的“照片门”。如今，张柏芝独自抚养三个孩子，日子过得不容易。希望在以后的日子里，张柏芝能够照顾好她的孩子们，重新找到幸福。", "target": "父母亲遗传基因的优势基因是很神奇的东西，不管是肤色、容貌、身材，甚至性格等等，除了先天的遗传因素外，父母的教育也会直接影响到孩子的成长。怪不得孩子交给了张柏芝，谢霆锋没有意见，完全相信她能把孩子健康地抚养长大，但还是希望他们能破镜重圆，为孩子创造一个幸福的生活。", "labelB": "0"}
{"source": "明星十大罕见姓氏，娜扎不姓古，热巴不姓迪，伊能静不姓伊", "target": "中国最有钱的七位男星，赵本山才排第四，第一为人低调，让人敬仰", "labelB": "0"}
{"source": "新京报快讯据邢台发布微信公众号消息，1月14日18时，邢台市召开第八场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。邢台市委常委、市委宣传部长戎阳介绍，除南宫外，1月12日，邢台市开展第二轮全员核酸检测工作。截至14日中午12时，共检测6316237人份，检测结果均为阴性。", "target": "据央视新闻客户端消息今天（1月10日）下午，河北省邢台市召开疫情防控新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。", "labelB": "0"}
{"source": "只打一针！强生疫苗美国获批", "target": "一针即可美国批准强生疫苗紧急使用", "labelB": "1"}
{"source": "  欢乐颂：包子正和安迪二人世界，谁知妈妈电话打过来，安迪秒变脸", "target": "  欢乐颂：安迪主动拥抱老谭，把老谭都整懵了，简直太意外", "labelB": "0"}
{"source": "新疆阿克苏地区柯坪县发生3.0级地震", "target": "全媒体记者：周璇袁鹤鸣 声明：转载请注明来源于“赤峰广播电视台新闻综合频道”微信公众号 ----------------------------------------", "labelB": "0"}
{"source": "  杨超越发图暴露烟盒杨幂范冰冰谢娜也被自拍照坑过", "target": "  范冰冰被修图过度，网友吐槽修丑了", "labelB": "0"}
{"source": "陈乔恩携富豪男友现身聚会，站角落悄悄秀恩爱，向佐罕见出席", "target": "陈乔恩与男友正在备孕，参加综艺没想到真成一对", "labelB": "0"}
{"source": "20分钟瑜伽训练，紧致腹肌，节奏舒缓，打造小蛮腰", "target": "瑜伽女神塑造马甲线瘦腿体式，这样塑形简单有效，每天坚持练习", "labelB": "0"}
{"source": "#周杰伦胖了#话题立即登上微博热一，引得广大网友火爆围观。中学时，周杰伦某次打完篮球回家，发现自己无法平躺睡觉，且背部疼痛异常。其好友刘畊宏曾在节目中公开周杰伦作为患者的生活日常：“他常常晚上睡觉的时候，不能够像一般人躺着睡觉，他要坐着睡觉，睡整晚。", "target": "❹头皮出现炎症头皮的好坏直接决定头发生长情况，当头皮出现问题，头发就不可能会生长的好。章光君推荐→苹果、橘子、猕猴桃、新鲜蔬菜❹矿物质铁和锌缺铁性贫血大家都知道，当饮食中缺乏铁质而产生贫血时，会让输送养分至头发的红血球数目下降，继而影响到头发的生长。", "labelB": "0"}
{"source": "  爆笑秦腔丑角戏张武宏版《荒郊义救》", "target": "  秦腔丑角孙存碟片段《歪打正着》", "labelB": "0"}
{"source": "最高法：对遭性侵害未成年人询问尽量一次完成", "target": "最高法：对遭性侵害的未成年被害人实施转学安置等保护措施", "labelB": "1"}
{"source": "中国田径协会短跑项群基地赛：谢震业、梁小静分获男女百米冠军", "target": "赛季首秀谢震业10秒31夺冠", "labelB": "1"}
{"source": "《温暖的抱抱》的票房接近6.5亿，但是网友们却认为这是烂片", "target": "对话｜常远：请给你身边的陌生人一个“温暖的抱抱”", "labelB": "0"}
{"source": "21岁姑娘反串豫剧《清风亭上》选段，李树建听入迷了！", "target": "明星小擂主张欣怡王一诺张楚怡，豫剧《花木兰》端正大气韵味十足", "labelB": "0"}
{"source": "赤峰干部酒驾致4死案一审：潘卫国获刑7年，死者家属将上诉", "target": "判决书：赤峰干部酒驾致4死一审获刑7年，事发当晚承认顶包", "labelB": "1"}
{"source": "穆里尔再次破门，亚特兰大3-1战胜卡利亚里，晋级意杯八强", "target": "阿拉菲利普2021参赛计划：环弗兰德斯、环法、奥运会", "labelB": "0"}
{"source": "【李焕英好姐妹现身，两人同一天进厂同事10年】春节档电影《你好，李焕英》票房超30亿，带火了湖北襄阳，也带红了电影中的取景地。19日下午，在电影胜利化工厂取景地——湖北卫东控股集团有限公司的老厂区，迎来了一位特殊的客人。她是发布李焕英年轻时照片的王道琴，是李焕英老同事、好姐妹。", "target": "你好，李焕英时光评分8.0128分钟-剧情/喜剧2021年2月12日中国上映襄阳闺女携电影重返故乡父老乡亲力挺贾玲处女作今日，导演贾玲携主演张小斐，演员许君聪、赵婷婷以及一众主创来到家乡襄阳。上映9天票房破35亿电影带火襄阳新网红打卡地本片改编自贾玲的亲身经历。", "labelB": "0"}
{"source": "愿新年，胜旧年！来看看跃动人对2021的美好祝福吧~", "target": "付豪加盟辽宁，或许只差最后一步？", "labelB": "0"}
{"source": "《爱的理想生活》刘柯识破戴希希，有人向温如雪求婚，丁荟桥平静", "target": "电视剧《爱的理想生活》开播", "labelB": "0"}
{"source": "前几天到达旅行目的地的他们，还分享过女儿穿着泳衣扮美人鱼的背影照，不过由于下半身的“鱼尾”太长，所以遮盖了Alaia的一双大长腿，今天她穿着连体泳衣出镜，这好身材也是被爸爸陈冠希捕捉到了镜头下。", "target": "球球的这组写真中，她五官变得越来越精致，高挺的鼻梁，眼睛像是会说话，从前的“猪腰子脸”完全不见了，像是变了一个人。女儿球球是个非常事业心的女生，她还想把自己的公司做上市，不过也都算是省心了星二代了。", "labelB": "0"}
{"source": "  有请老梁：两位风格不同的喜剧大师，范伟葛优演艺之路大对比！", "target": "  跨界喜剧王：这小品从开场到结尾笑声不断，主持人笑得直拍手！", "labelB": "0"}
{"source": "在两人的作品中，虽然达叔一直都是配角，但其实主次并不重要，在观众心中，他的地位早就超越了配角，达到了媲美主角的高度，如果没有了达叔，相信电影中，一定会少了一种说不出的韵味。传言说《功夫》之后两人因不合而分开，虽然不知道真相到底如何，但是我想，两人因为拍戏而闹矛盾，也是有可能的。", "target": "对于周星驰人品的质疑来源于一篇长达五万字的网文，向太恼怒不已炮轰周星驰，三大影帝都纷纷相称与星爷不熟，到近期的欠脱前女友于文凤佣金7,000万的案件，周星驰的人品究竟如何呢？专注了作品却被质疑了人品，戏里的周星驰让人捧腹大笑，戏外的周星驰却不善言辞，他从不为自己解释的作风让外界对他的误会颇多。", "labelB": "0"}
{"source": "  看到有人过来闹事，小伙也太淡定了，监控拍下全过程", "target": "  女孩不知道自己死了无奈小伙背着她去医院还阳", "labelB": "0"}
{"source": "P2P已“清零”转型获存者未来发展几何？", "target": "政策信号密集释放民间投资再加力", "labelB": "0"}
{"source": "通知！莱芜这个微信群谁还没进？全是单身美女帅哥！", "target": "“云”相亲成春节新潮流婚恋平台新增女用户达75%", "labelB": "0"}
{"source": "阿拉巴本周召开新闻发布会，宣布自己会在合同到期后离开拜仁", "target": "阿拉巴将离开拜仁", "labelB": "1"}
{"source": "与往年相比，本次调整一个重要特点就是谈判降价调入的药品数量多，惠及的治疗领域广泛。首次开展了目录内药品降价谈判，进一步降低价格或费用偏高、基金支付较多的14种独家药品。将2020年8月17日前上市的药品纳入调整范围，最终16种药品被纳入目录。", "target": "企业用工逐渐趋于稳定企业作为最重要的就业载体，其经营与用工情况，直接决定就业形势的好坏。", "labelB": "0"}
{"source": "《鹤唳华亭》拍摄花絮，有小胡子的郑业成也是很帅的！", "target": "影剧：玲珑花絮陈伟霆港普断句超搞笑", "labelB": "0"}
{"source": "生图绝了现在网上好像流传着一种内娱没帅哥，选秀没有好苗子的说法。只是他们没来参加选秀而已啊！高糊照中也透露着一股子帅气。深圳华附的体育老师，高中就是这个学校的。据说他是深圳体育高考状元，大学毕业后回来当老师。其帅气与才华并存，引得学生们纷纷扬言要转专业。弟弟的侧脸，在路灯下也特别好看。", "target": "这种武侠梦很难在现实中实现，所以大部分人都选择以角色扮演的方式来圆心中的武侠梦，明星也不例外！照片中的严浩翔选择了白了头发的杨过造型。说完了服装头饰，就该说说严浩翔的造型感觉了。正是严浩翔这种柔和的气质，再加上比较单薄的身材，让他扮演的这个杨过造型看起来显得很柔弱，没有气势。", "labelB": "0"}
{"source": "近日baby一组新剧路透照曝光，照片中，angelababy一袭蓝裙清丽中又带着仙气，唇红齿白，笑靥如花，看起来心情超好。近日baby一组新剧路透照曝光，照片中，angelababy一袭蓝裙清丽中又带着仙气，唇红齿白，笑靥如花，看起来心情超好。近日baby一组新剧路透照曝光，照片中，angelaba", "target": "搜狐娱乐讯（洪水工作室/图文）近日，知名女主持人杨澜在参加某访谈节目时曝娱乐圈攀比内幕，她谈到自己每次出行时都会尽量少带随行人员。比来比去太无聊，会给人造成很大的负担，没有必要。日前，杨澜现身某影棚拍摄宣传照。【版权声明：本文系搜狐娱乐独家稿件，未经授权禁止转载、摘编等，否则将追究法律责任。】她穿着", "labelB": "0"}
{"source": "为何科比不会成为NBA标志？美媒列三大理由，商业价值成决定因素", "target": "安东尼:科比曾招募我去湖人我和他争斗太久做不到", "labelB": "0"}
{"source": "CBA疯狂一战！广东狂轰161分刷爆纪录，周鹏里程碑，对手主帅苦笑", "target": "狂胜52分！广东9连胜，半场98分全场161分，狂刷历史纪录", "labelB": "1"}
{"source": "有西方政客鼓动抵制冬奥会？郭卫民：这样的举动是徒劳的", "target": "北京冬奥会能否如期举办？全国政协回应", "labelB": "0"}
{"source": "意料之外！中国名将单局限时赛无奈止步，成就第三冠，结果想不到", "target": "视频|2021限时赛：瑞恩戴决赛轰单杆67分，逆转塞尔比，获个人生涯第三冠...", "labelB": "0"}
{"source": "除夕大作！仅献给8000首都消防员！！！         ", "target": "  训练完成！合格消防员出炉！消防员模拟器", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月27日，欧洲联赛传来重磅消息，据西班牙媒体《西班牙六台》节目ElChiringuito报道，在梅西没加盟的情况下，巴黎不会以低于2亿欧元的价格放走姆巴佩，而这也意味着梅西的转会将会产生连锁反应。", "target": "击败开拓者后湖人终于结束了4连败的颓势，施罗德的回归给湖人提供了更多进攻选择，无论是他的支配球还是投篮都做得不错，詹姆斯也难得不用打得这么累了，不过在大家都变得更加轻松时候却有一个人不是这样，他就是库兹马。", "labelB": "0"}
{"source": "  最漂亮的小三，主持人夸赞“节目最漂亮女嘉宾”，现场和原配撕逼", "target": "  霸道校草再也不想忍了，主动表白却不料女神害羞拒绝回答", "labelB": "0"}
{"source": "  古龙小说就是牛，连改编出来的这部电影都这么火爆，经典中的经典", "target": "  经典恐怖片：小情侣深山踏青，遭遇蛇魔诅咒，这部电影童年阴影！", "labelB": "0"}
{"source": "博格巴遭遇重创，至少要恢复1个月，这对曼联是好消息？", "target": "屋漏偏逢连夜雨！曼联头牌伤停数周，曼联实在是缺少不了他", "labelB": "0"}
{"source": "重庆当代中性化名称接近出炉两江1997都有望当选据悉，重庆当代足球俱乐部向中国足协提交了3个候选名称，分别是重庆两江、重庆1997和重庆两江竞技，目前三个名称均已基本过审，具体使用哪个名称扔处待定阶段，俱乐部高层将会进行多项调研，最终产生全新名字。", "target": "今日网曝中国足球三级联赛上报中性名  各位球星们满意自己主队的中性名字吗？", "labelB": "0"}
{"source": "新任东京奥组委主席桥本圣子24日通过视频向国际奥委会执委会汇报了东京奥运会的筹备情况，她在会上向包括国际奥委会主席巴赫在内的所有委员承诺，东京将举办一届将“安全放在第一位”的奥运会。这是桥本圣子上周上任以来，第一次参加国际奥委会执委会的会议并发表讲话。", "target": "资料图：东京奥运会倒计时表海外网2月25日电对于东京奥运会是否接受海外观众一事，东京奥组委主席桥本圣子25日表示，将会在3月份启动圣火传递时进行判断。据日本时事通讯社报道，桥本圣子当天在东京接受记者团访问，她表示“圣火传递将于3月25日开始，那时必须确认具体的方向。”", "labelB": "0"}
{"source": "德甲-莱万传射建功格纳布里破荒拜仁4-1复仇霍村", "target": "大雪纷飞，和零封更配！", "labelB": "0"}
{"source": "知己，懂我，可谓难矣。如果有足够的际遇，每个人都可以寻找到知己，但是人生、社会、命运，未必给予这么多机会。《山河令》给予观众的最大的安慰，便是这希望。一个人，从一开始就是真正的君子、英雄，到底依然是，相对来说并没有那么难。江南的春天里，寻回自我，找到知己，这样的江湖，便是最为美好的。", "target": "图片来自优酷视频如今我依旧不懂温客行为何这样说，但手葬安吉四贤时，还有一个可能。图片来自优酷视频周子舒怎会看不出温客行的慌乱无措和心中愧疚，温客行又怎会不知周子舒的“天窗”过往。他的心被深深地刺痛了，所以他才会甩开阿絮的手，问出更伤人的话：“你敢说你平生所杀的便都是坏人吗？”。", "labelB": "0"}
{"source": "韩国女团%uE6spa社交网站发布近照  韩国女团%uE6spa今天在官方SNS发布一张近照，吸引了广大粉丝的目光。 NaraKim/文%uE6spaSNScapture/图版权所有Mydaily禁止转载 收藏 举报", "target": "韩艺瑟 搜狐韩娱讯韩艺瑟近日在SNS留言“闲着干嘛呢ᴬᴸᵂᴬᵞˢᵂᴼᴿᴷᴵᴺᴳ”并发布一张近照，以其出众的美貌吸引了广大粉丝的目光。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载", "labelB": "0"}
{"source": "技巧|是否需要在自由泳中进行双侧呼吸教学？", "target": "精批细改|记一次游泳", "labelB": "0"}
{"source": "  笑傲江湖：一只“鸵鸟”能模仿宋丹丹！一张口宋丹丹直接笑翻！", "target": "  笑傲江湖：这道具厉害了，完美演绎了宋丹丹当年的下蛋公鸡", "labelB": "0"}
{"source": "1月10日0—24时，河北石家庄市报告77例新冠肺炎确诊病例（27例为无症状感染者转为确诊）。今天下午，石家庄召开疫情防控新闻发布会，通报相关情况并答记者问。 1月11日0时至12时，石家庄市新增确诊病例16例，无症状感染者5例。", "target": "今天（1月16日）下午，长春市召开第七场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍疫情防控相关情况。 发布会上，相关负责人介绍，1月16日0至14时，长春市新增新冠肺炎确诊病例3例，均为在院隔离观察无症状感染者转为确诊病例。", "labelB": "0"}
{"source": "报道称，印太司令部提议将“太平洋威慑计划”的拨款从2021财年的22亿美元增加到2022财年的46亿美元，并计划在未来五年中为这项计划投入273亿美元。据《防务新闻》网站3日报道，印太司令部再次呼吁美国在关岛建立价值16亿美元、能够360度持续覆盖的全天候防空能力。", "target": "参考消息网3月2日报道据俄罗斯卫星通讯社莫斯科3月1日报道，俄罗斯总统普京领衔俄《独立报》评选的2月“俄罗斯政治人物百强”排行榜。分析人士指出，2月份普京参与的重大外交活动是与白俄罗斯总统卢卡申科以及吉尔吉斯总统扎帕罗夫举行会晤。", "labelB": "0"}
{"source": "  大戏看北京：《战狼》中反派狂牛惊喜现身，展示真功夫，太帅了！", "target": "  鸡毛飞上天：邱岩回来了，对所有人来说都是惊喜，尤其是对他", "labelB": "0"}
{"source": "  郑容和招呼FNC男女爱豆和好友来家，整一屋子人气明星", "target": "  自认矫情的影后，她最大的心愿是流量明星别从云梯上摔下来之五", "labelB": "0"}
{"source": "据报道，近日在印度发生一起故意杀人的案件，一男子因疫情失业生活窘迫，众人怀疑他将自己的亲生女儿给卖掉赚钱，结果遭到其邻居在内5人的殴打，最终导致该男子在医院中不治身亡。据悉，涉事男子在当地是一低种姓人，靠着手推车卖糖果为生，跟女儿相依为命，女儿就在家附近的学校上学，为了贴补家用，其女儿也曾做过家政", "target": "结婚是大喜的日子，许多人都希望能够顺顺利利，不过也会有例外。近日，印度67人参加完婚礼坐车回家，结果半路上汽车坠入山谷，最终导致3人死亡43人受伤。目前，救援行动还在继续进行中。据悉，婚礼在萨塔拉地区拉特纳吉里举行。类似的悲剧不久前在印度喀拉拉邦也发生了一起，1月3日，70人乘坐大巴去参加婚礼。", "labelB": "0"}
{"source": "仍在巅峰!库里本赛季数据与MVP赛季几乎一致", "target": "库里上场意味着什么？乌布雷的奇妙比喻：白天和黑夜！", "labelB": "0"}
{"source": "  明星访谈：印象中的郭伟亮是个音乐制作人，但他也曾在乐队出道过", "target": "  明星访谈：谢天华和其他女星传有绯闻，为何他对太太又如此专一？", "labelB": "0"}
{"source": "这个大V诋毁英烈，通报处罚", "target": "她们，感动了这烟火人间", "labelB": "0"}
{"source": "54+8+12!库里9记三分打崩快船,维金斯君临天下,乔治耻辱离场", "target": "“库里不能放开抡”该停了38+11导演大逆转是高级版放开抡", "labelB": "0"}
{"source": "汪曙申：台当局抗疫政治化自食恶果", "target": "望台湾社会认清所谓“宪改”“公投谋独”危害", "labelB": "0"}
{"source": "1月25日消息，1月22日山东泰山队抵达广州开启冬训，有网友在个人社交媒体平台晒出了山东队下榻酒店的欢迎海报，海报中显示山东泰山队新版队标已经出炉，“LNTS”字样变为“SDTS”。  此前队徽大写字母为“LNTS”，是“鲁能泰山”的缩写，新版队徽变成了“山东泰山”的缩写“SDTS”，原本队标下方的", "target": "   山东泰山队发布官方消息，球队在俱乐部基地进行了冬训集中后，进行了体检和身体机能测试。1月18日，俱乐部对全体教练员和归队球员进行了核酸检测，检查结果全部为阴性。根据备战计划，1月22日，球队将赴广州进行第一阶段冬训，预计将于2月8日结束集训返回，然后春节后赶赴海口进行第二阶段的冬训", "labelB": "0"}
{"source": "不戴口罩聚众赌博11人被罚款拘留", "target": "浙江下发通知多举措保障节日文旅生活安全有序", "labelB": "0"}
{"source": "下次见你，一定会更美！", "target": "【平安之星】余运清：坚守三十载，维护基层社会安定", "labelB": "0"}
{"source": "天气预报来啦~疯了，未来几天广西气温↓-↑-↓还有雨雨雨+回南天", "target": "紧急提醒！汕头迎来断崖式降温！", "labelB": "0"}
{"source": "  今夜反赌卫士来做客，忠告大家是赌就存在千术，十赌九输", "target": "  今夜反赌卫士来做客，忠告大家是赌就存在千术，十赌九输", "labelB": "1"}
{"source": "老盛的“莓”好生活（众生相）", "target": "驻澳公使王晰宁：现在在澳大利亚做中国的朋友真难", "labelB": "0"}
{"source": "吴谨言解锁飘逸黑长直造型现代装优雅简洁又干练", "target": "迪丽热巴裸背光影大片曝光眼线魅惑侧颜吸睛", "labelB": "0"}
{"source": "4场比赛外线19中3，天才控卫被新秀完爆，他还是全明星吗？", "target": "KD谈出战背靠背：身体状态很好没感到疲惫", "labelB": "0"}
{"source": "联合国机构：全球至少七分之一儿童青少年因长时间居家避疫面临心理健康风险", "target": "俄罗斯将恢复“北溪-2”在丹麦海域的管道铺设工作", "labelB": "0"}
{"source": "49岁“雪姨”王琳：自黑“水性杨花”，跟儿子像姐弟确实不简单", "target": "这么糊还耍大牌，谁惯的？", "labelB": "0"}
{"source": "洛阳姐妹花郭晓艺、郭豆豆演唱豫剧，你觉得谁唱的更好呢", "target": "  40岁安阳大姐梨园春打擂，豫剧《寻儿记》唱腔独特，戏迷盛赞！", "labelB": "0"}
{"source": "再后来她又遇到了谢霆锋，当初他们两个人还是地下恋情，在一场演唱会的时候，他们两个人便官宣了他们是情侣的关系。从那之后很多网友也是一直都在关注着他们两个人，他们两个人也是多次分分合合。很多人都以为他们两个人能够永远的幸福下去，但是谁也没有想到竟然还有反转。", "target": "不知道从何时开始，提到张柏芝时，脑海中浮现出的词汇是辣妈，40岁的张柏芝已经生了三个孩子了，每一次生完孩子以后，她的身材恢复的相当的快，辣妈这个称呼确实是实至名归，不过，从张柏芝出席活动的近照来看，虽然张柏芝身材保持得不错，但是皮肤状态却保养得并不是很好，甚至可以说她有一点太显老了。", "labelB": "0"}
{"source": "横琴人寿投资行为违规被采取监管措施：6个月内不得新增股权和其他金融资产投资", "target": "广西评选十佳移民警察和移民警嫂", "labelB": "0"}
{"source": "海岸礁石，底钓大石鲷！", "target": "  罕见的画面，虎鲸群攻击小须鲸，是因为鱼类资源匮乏吗！", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间3月3日，湖人主场不敌太阳，浓眉、库兹马和小加索尔三大主力缺阵，卡鲁索伤退（颈部痉挛），詹姆斯全场24投16中轰下38分6助攻5篮板2抢断1盖帽，首节双手血帽艾顿太狠，不过老詹罕见吃T，本赛季第二次吃到技犯；最后时刻连续命中三分续命，无奈残阵输给太阳。", "target": "NBA常规赛迎来焦点战，湖人主场迎战太阳。比赛开始前，由于快船落败，太阳上升至西部第3，本场比赛变成了西部第2和西部第3的交战。双方第三节进行到第5分钟，太阳70-68领先湖人。布克不满判罚将球砸给裁判，吃到技术犯规。贾马尔-克劳福德对此十分不满，他发推写道：“全美直播的比赛，这就把布克驱逐了？”", "labelB": "0"}
{"source": "由于新冠状病毒大流行的影响，火箭在对阵猛龙的比赛中将会迎来对手教练组包括猛龙主教练尼克-纳斯在内的6名成员缺席：“根据健康和安全协议，从对阵火箭的比赛开始，猛龙教练组6名成员（包括主教练尼克-纳斯）将不再坐镇本等息，他们将继续通过远程的方式工作，并且球队将会在适当时告知他们归队的详细信息。", "target": "在对阵猛龙的比赛中，埃里克-戈登又拿到了17分2篮板2助攻2盖帽的全面数据。也正因为如此，如果有合适的机会火箭都该趁早把埃里克-戈登给送走。火箭得到了更多未来资产，圆脸登的新下家提升了自己的竞争力，而埃里克-戈登本人也有机会继续追逐冠军梦，这也算是一举三得皆大欢喜的结果。", "labelB": "0"}
{"source": "比尔的回应无疑是承认了一个事实，那就是我依旧在得分，球队依旧在输球，威少的到来，并没有改变什么。来到华盛顿奇才之后，威少的改变还是十分明显的，在本场比赛威少出战27分钟，却只有9次出手，命中4球拿到12分11篮板9助攻的准三双数据，虽然有5个失误，但瑕不掩瑜。", "target": " 【黄蜂119-97奇才】比尔空砍31+6罗齐尔26分黄蜂主场轻取奇才", "labelB": "0"}
{"source": "公推3连红！今日【德甲】拜仁慕尼黑vs多特蒙德，大黄蜂能否撼动德甲班霸？", "target": "拜仁看到多特就兴奋，每次遇到都会大胜此队", "labelB": "0"}
{"source": "上海人防：构筑适应超大城市发展需求的现代人民防空体系", "target": "全国政协委员刘三阳：建议小学入学年龄应以年度划线", "labelB": "0"}
{"source": " 来源：河北新闻网", "target": "  服务于家乡，惠顾于百姓，努力做好乡村服务带头人！", "labelB": "0"}
{"source": "照片中，小海绵穿着羽绒坎肩，今年4岁的他，身高就已经逼近工作人员的腰部，拿着玩具宝剑玩耍，是不是模仿拍打戏的妈妈呢？讨论：你觉得黄晓明和baby离婚了吗？", "target": "按理说，黄晓明布置了场地，生日宴已经办过了，而baby却不分享，难道是没有去现场？想当初，baby和婆婆的关系挺要好的，baby工作的时候，婆婆带着小海绵去探班，baby自己抱着儿子，表情愉悦，其乐融融。", "labelB": "1"}
{"source": "过个平安健康年公安部过年提醒", "target": "今年春运是我国疫情防控常态化以来的第一个春运，客运流量大幅下降，人员流动规模明显低于常年。如何保障大家度过一个平安祥和、健康安全的新春佳节？公安部4日召开新闻发布会，有一些小提示，新闻发言人张明@你，请戳大图。（记者熊丰） ", "labelB": "0"}
{"source": "【NBA】核心解读：马刺vs勇士，马刺蓄势待发", "target": "NBA常规赛继续进行，印第安纳步行者队（12胜9负）止住连败", "labelB": "0"}
{"source": "新华社基辅2月4日电（记者李东旭）据乌克兰扎波罗热州政府网站4日消息，该州传染病医院一个新冠重症监护病房3日深夜起火，造成4人死亡，其中包括一名医生。 扎波罗热州州长亚历山大·斯塔鲁赫说，起火的病房在医院的一楼，大火在4日凌晨被扑灭。 据当地媒体报道，初步调查显示，火灾系病房的医疗设备起火所致。当时", "target": "新华社基辅2月4日电（记者李东旭）据乌克兰扎波罗热州政府网站4日消息，该州传染病医院一个新冠重症监护病房3日深夜起火，造成4人死亡，其中包括一名医生。 扎波罗热州州长亚历山大·斯塔鲁赫说，起火的病房在医院的一楼，大火在4日凌晨被扑灭。 据当地媒体报道，初步调查显示，火灾系病房的医疗设备起火所致。当时", "labelB": "1"}
{"source": "今日欧美圈：盆栽单曲超级碗后销量大增，A妹专辑豪华版日期确认", "target": "薛丁山：男子自不量力，竟要公开挑战薛仁贵，结果被元帅暴骂", "labelB": "0"}
{"source": "美要付出代价？范冰冰发文吐槽，网友：还是驴蹄子好", "target": "范冰冰与好友聚餐，桌上餐点暴露真实食量，网友却劝杨天真少接触", "labelB": "1"}
{"source": "拳击教父 关注拳击教父，获取最全面的拳击教程 ", "target": "拳击教父 关注拳击教父，获取最全面的拳击教程 ", "labelB": "1"}
{"source": "招聘|春暖花开送福来，工会就业送岗位，快快看过来！", "target": "13家企业在招聘，找工作的你看过来", "labelB": "1"}
{"source": "  邵峰与梨园春选手演《吉祥三保》，经典再现笑喷观众！", "target": "  当年的明星小擂主重回梨园春，秦梦瑶的《朝阳沟》听着真舒服！", "labelB": "0"}
{"source": "2020年度“五粮醇”杯西宁地区第一届中老年足球联赛圆满收官!", "target": "围观！2021毕节第一个体育赛事", "labelB": "0"}
{"source": "元气星期一｜4元立减和30元出行券！", "target": "来自安徽的国美全国状元孙晴提醒你，拿个国美状元它不香？", "labelB": "0"}
{"source": "2-1，英超最强黑马2连胜！4分钟2球奠定胜局，曼联迎来噩耗", "target": "奇葩主裁跑进禁区挡出攻方必进球!还有更离奇一幕", "labelB": "0"}
{"source": "新人偶像项依惠近期颇受媒体关注，据悉，新人小花项依惠将参与腾讯视频综艺节目《星空青春季》的录制。项依惠一直以来不断的提升自己，让自己变得更优秀，与当下娱乐圈的很多流量艺人不同，项依惠在追求自己梦想的同时从未放弃过学习，虽然入行时间不长，但已积累了一定的经验。项依惠年少有为的榜样是值得我们学习，关于", "target": "作为一位创作型歌手，华晨宇的歌曲也是让很多粉丝喜欢的，而且他在音乐方面的造诣的确很高，音乐作品也是越来越优秀了。在西装炫富后，近日华晨宇的一顿早餐又被扒出是炫富了！华晨宇在社交平台上晒出自己的早餐，还配文说道“朋克早餐”！这样也是再次验证了花花绝对的一位花钱大方的人呢！", "labelB": "0"}
{"source": "贾玲春节新片口碑炸裂，看哭上亿网友：谢谢你，成为我的母亲！", "target": "开奖！珠江频道除夕特别节目微博H5中奖名单新鲜出炉！", "labelB": "0"}
{"source": "西安航空基地：“跨地区通办”让群众就地办事更便捷", "target": "停止活动3个月！中华文化促进会被处罚", "labelB": "0"}
{"source": "仅10小时！广州民警追回被盗手机23台", "target": "终于落网！逃了21年，逃不过2021年", "labelB": "0"}
{"source": "话题延伸二：公司要求员工无偿加班合法吗《下班后的工作消息该不该回？", "target": "客观地讲贝尔这个时期的威尔士国家队实力已经提高了很多，否则他们也不会在2016年欧洲杯上打进四强，当然这一成绩和贝尔有很大的关系，但球队还是没能进入世界杯大圣缺席世界杯实在是让太多球迷遗憾了，不过贝尔还有机会，希望这位世界级球星能够在生涯期间完成世界杯梦想。", "labelB": "0"}
{"source": "  辣目洋子演顾里制霸全场，情深深全组贻笑大方，赵薇S级揽入麾下", "target": " 贾玲即兴演起了小品，明明没排练过，却能逗笑全场", "labelB": "0"}
{"source": "为了获得新赛季的准入资格，俱乐部改名和上赛季的工资奖金确认表，这两本“寒假作业”让各支球队在截止日期前一顿奋笔疾书，deadline就是第一生产力啊。  说白了，改名、上赛季的工资奖金和新赛季的财力支持，都是连在一起的。拿天津津门虎来说，改名这一关算是安然度过，结果工资奖金确认表就不太顺利了。  天", "target": "上周五，天津津门虎（原天津泰达）没能按时向足协提交“工资确认表”，俱乐部虽申请了延期，但目前足协的态度并不明确。新赛季，津门虎何去何从，这成为了不少球迷关注的焦点。  上赛季，天津泰达神奇完成保级，一度传为中超佳话。但鲜为人知的是，这支球队已经欠薪许久，他们顶着巨大的压力帮助球队完成了保级。在帮助球", "labelB": "1"}
{"source": "      更多报告内容，可加微信：chanpin628领取。", "target": "      更多报告内容，可加微信：chanpin628领取。", "labelB": "1"}
{"source": "17场造6球！24岁中场2队哄抢，穆帅垂涎已久，母队稳如泰山", "target": "10日转会速览：切尔西锁定2大主帅候选；穆里尼奥欲签下米利唐", "labelB": "0"}
{"source": "微警事|几千块的新年礼物没捂热就丢了？", "target": "男子喝“断片”掉了10万元现金！民警找了一通宵，终于找到他坐的那辆车…", "labelB": "0"}
{"source": "哈登首秀砍下3双！创造2项纪录，纳什：他是世界级运动员", "target": "字母哥34+12+7进空砍群劣势遭放大投夸张三不沾", "labelB": "0"}
{"source": "本周中英超联赛将会迎来一周双赛，曼城队将会在主场作战，他们的对手是狼队。联赛进入到了关键时期，本场比赛对于两支球队而言都是至关重要的。面对曾经的强队杀手狼队，曼城能否延续他们的连胜势头呢？曼城队在本场比赛仍有机会追平一项新的纪录，他们在过去18场联赛没有1分钟落后他们的对手。", "target": "本轮英超（第29轮），曼城主场迎战狼队，目前蓝月军团是最强阵容，瓜迪奥拉渴望带领曼城豪取各项赛事21连胜。第二：阿圭罗能够再次获得首发？狼队已经5轮英超保持不败（3胜2平），他们击败了阿森纳、西汉姆联、利兹联，战平莱斯特城和纽卡。", "labelB": "1"}
{"source": "江宏杰方否认与福原爱离婚，不认识和妻子出游男子，婚变早有预兆", "target": "王楠当年一语成谶，福原爱婚姻不幸早有苗头，粉丝怒赞远离渣男", "labelB": "1"}
{"source": "【仅一天】“福建十大文化标识”评选第二轮投票，今日开启！", "target": "“福建十大文化标识”评选第二轮投票明日开启，投票规则来了！", "labelB": "1"}
{"source": "放假！多地多所学校刚通知！", "target": "湖北多地发布寒假放假通知", "labelB": "1"}
{"source": "送别！巨星陨落", "target": "痛惜！又一巨星陨落！", "labelB": "1"}
{"source": "  相声《白蛇传》，刘洪沂何沄伟师徒俩，笑料百出丨笑动剧场", "target": "  每次看方清平单口相声都缓不过来，笑岔气，实在有才｜笑动剧场", "labelB": "0"}
{"source": "令人心动的offer2：何旻哲承认简历造假，实习与考评全部清零", "target": "《令人心动的offer2》收官，刘煜成留遗憾，詹秋怡黑马逆袭！", "labelB": "0"}
{"source": "舒城县城东片区内涝治理规划范围西起文翁路、东至舒茶路、北起梅河路、南至杭北干渠，治理面积约0.22平方公里。规划西起杭埠路，沿杭北干渠新建撇洪沟，并新建排涝泵站一座。旱季时河道沿原有河道向北进入纬二河，雨季时利用新建排涝泵站，将雨水排入杭北干渠。", "target": "青岛日报社／观海新闻3月5日讯今天，青岛市自然资源和规划局发布了青岛李沧路小学改扩建工程批前公示，项目位于李沧区君峰路32号。根据方案显示，项目规划用地为16969平方米，总建筑面积为19644．39平方米，包括扩建建筑面积（地上及地下）为14111．39平方米，已建建筑面积约为5533平方米。", "labelB": "0"}
{"source": "游客和涪陵泡桐村村民体验高空索道。杨孝永摄游客和涪陵泡桐村村民体验高空索道。杨孝永摄游客和涪陵泡桐村村民体验高空索道。杨孝永摄游客和涪陵泡桐村村民体验高空索道。杨孝永摄游客和涪陵泡桐村村民体验高空索道。杨孝永摄涪陵泡桐村村民体验高空索道。", "target": "  具有300多年历史！记者走进胶东黄县，感受历史的沉淀|乡村季风", "labelB": "0"}
{"source": "经历了数次网购家具的坑，血的教训告诉我，网购家具需谨慎！", "target": "花8000块订购酒店婚庆，录像只有23分钟，新人的正脸都看不到", "labelB": "0"}
{"source": "曾是华人小姐，三婚三娃后又嫁小12岁的富二代，50岁衣品还像小姑", "target": "她曾是春晚常客，被富豪娶走相爱20年，45岁风韵犹存", "labelB": "0"}
{"source": "尬舞：把杰克逊的舞硬是让他们跳就成了流氓，有点不够洒脱", "target": "尬舞：把夜店的音乐关掉，感觉没感觉还挺在节奏上的", "labelB": "0"}
{"source": "105战100胜，她是拳坛凶狠女杀手", "target": "NBA名场面丨洛瑞单打强吃肯巴沃克超难后仰跳投奠定胜局", "labelB": "0"}
{"source": "胡一天人气很高，两部电视剧先后来袭，女主角都是颜值担当！", "target": "剧版《橘生淮南》将播，男女主选角获好评，被赞“从书中抠出”", "labelB": "0"}
{"source": "（二）对报名者，在报名时进行资格初审，岗位开发单位确定拟聘用人选后要进行失业登记和就业困难人员认定（已进行失业登记和就业困难人员认定的初审时查验）。", "target": "中共永胜县委统战部公益性岗位招聘公告为安置就业困难人员就业，根据中共永胜县委统战部工作需要，按照公开、公平、公正的原则，拟面向社会，从就业困难人员中招聘1名公益性岗位人员。", "labelB": "0"}
{"source": "2017澳大利亚乒乓球公开赛GauzyvsMasaki", "target": "2017印度公开乒乓球精彩球萨姆索诺夫vsAsuka", "labelB": "0"}
{"source": "今晚《奇妙之城》重庆篇就要播出了，小室带着最新重庆写真大片来营业啦！滚烫山城，赤子之心。“重庆是一座站立的城市，你只有站在最高处才能看到它最美的时刻。”人和景，相得益彰！跟随肖战的脚步，发现重庆之美！今晚《奇妙之城》不见不散！下载「爱豆App」了解偶像的最新动态下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "target": "论顶级爱豆的职业素养是如何养成的，问就是在任何场合只要一抬头就保持靓丽笑容。 上一秒还戴着痛苦面具的鹿哥，下一秒就是全场我最美的广场舞王者了，逐渐融入妈妈们动作的小表情可爱得分外吸睛！  （图源网络） 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "labelB": "0"}
{"source": "《月光变奏曲》杀青啦，官博晒全员大合影，虞书欣的站位成焦点", "target": "烧脑悬疑又惊险，2021最值得期待的涉案剧《扫黑风暴》杀青了", "labelB": "0"}
{"source": "历史性时刻！CBA新的历史得分王诞生了！不是易建联", "target": "23场造10球！国米中场真核遭3豪门垂涎，23岁蓝黑忠烈", "labelB": "0"}
{"source": "不仅是年底放量，在刚刚过去的2020年，北京、上海等一线城市全年的二手房成交量都创新高。张大伟告诉记者，北京二手房市场明显放量的原因之一，是有关学区房的政策预期已经落定，原有的需求正逐步释放。", "target": "对此，业内专家表示，与过去房价动辄上涨百分之几十的年份相比，2020年一线城市新房价格涨幅不算太大，说明2020年一线城市楼市实现了平稳发展。专家表示，从上涨及下降的情况看，大部分城市的房地产市场实现了平稳发展。", "labelB": "0"}
{"source": "因为本场比赛，裁判再次吹罚了多达75次犯规，场上双方罚球次数相加来到93次！此役，浙江被吹31次犯规，江苏被吹44次犯规。最离谱的一次判罚来自拉科塞维奇的一个干扰球。其实这场比赛兰兹博格，郑祺龙，吴冠希等人打得都很不错，但赛后球迷关心最多的已经不是球员，而是裁判，这并不是一个好消息。", "target": "结果48号裁判竟然说：“这种情况你站起来就是技术犯规！”不知道我们的篮球比赛规则中，哪一项要求写道，只要主教练站起来就要必须吹技术犯规？如果说主教练在场边有不干净的言语或者有过激的行为以及干扰比赛可以吹技术犯规，但是主教练站在场边，就要被吹技术犯规的话，那岂不是要拿大笑话了？", "labelB": "0"}
{"source": "花样男团：老郭一本正经编瞎话！不愧是相声大师，出口成段！", "target": "春泥周末时光：常宝华面试，有人给自己说相声行话，自己坚决不收", "labelB": "0"}
{"source": "  街头搞笑采访：拆散一对是一对，这糟糕的问题，听哭女朋友！", "target": "  搞笑街头采访：有一组数字非常神秘，好多牛X的人和事都与它沾边", "labelB": "0"}
{"source": "广场舞《站着等你三千年》舞曲很好听，姐妹俩跳得太棒了", "target": "网红舞曲《妹妹你是山里红》舞步洒脱，动感新颖，精彩无限", "labelB": "0"}
{"source": "背阔肌和弘二头肌强韧练习，燃烧全身脂肪实现增肌练出好身材", "target": "每天像这样左右拉伸肝胆经，疏肝理气、养肝护肝，快来学习吧", "labelB": "0"}
{"source": "钓鱼经验之谈！细说初学者如何快速有效入门，省钱省事！", "target": "一年钓鱼花费30万，原来钱是这么用的！", "labelB": "0"}
{"source": "“降维打击”？保罗提前预订主教练？35岁还打NBA真委屈你了", "target": "太阳引进个保罗就大变样，森林狼引进巴特勒与罗斯却不行，为何？", "labelB": "0"}
{"source": "大马星光荟萃颁奖典礼复办当晚公布赛果", "target": "TVB女主持为影相掉低老前辈，网友狠批：唔识大体！", "labelB": "0"}
{"source": "菲尔特有利情报1、近10战仅3败，实力不俗2、赢指强劲，近4场近1次输指3、近4场轰入10球，火力凶猛不利情报1、上轮联赛失利，士气跌落2、防守有待提高，近9场7场被破门3、近4次交手不胜，心理不占优伤停情报鲍尔（后卫替补伤病）柏德博恩有利情报1、连续5场破门，火力提升2、擅长角球，近4场角球占优", "target": "  小混混泡妞输给方世玉，要和方世玉比田径运动，结果囧了！", "labelB": "0"}
{"source": "延迟退休、个人养老金，要来了！", "target": "网传“渐进式延迟退休年龄表”，老谣言了", "labelB": "0"}
{"source": "记者：张尼刑法修正案(十一)正式施行、新版国家医保药品目录启用、教育惩戒新规实施刑法修正案(十一)共48条，针对低龄未成年人犯罪、疫情防控、金融市场乱象等人民群众关切的突出问题，对刑法作出修改完善。今后排污不能任性2021年3月1日起，《排污许可管理条例》将正式施行。", "target": "近来，相关部门针对支付监管接连发文，首提支付领域反垄断，出台新的支付业务规则、备付金管理办法等，打出一套严监管“组合拳”。新《农村土地经营权流转管理办法》实施引导土地经营权有序流转《农村土地经营权流转管理办法》自2021年3月1日起正式实施。", "labelB": "0"}
{"source": "肖战真顶流！凌晨出场播放量破800万，工作室下场安慰粉丝？", "target": "明星内地势力榜，肖战第2，王一博第4，榜首实至名归", "labelB": "0"}
{"source": "日本汽车，真正的考验才开始", "target": "早报|大阪直美与人力资源科技公司Workday达成代言协议；", "labelB": "0"}
{"source": "鹿晗力破分手传闻！多次把关晓彤耳环当胸针佩戴，这是秀恩爱吗？", "target": "破分手传闻？鹿晗关晓彤穿同款情侣T恤", "labelB": "1"}
{"source": "失踪3天！合肥14岁女孩已找到！", "target": "安徽潜山“遭老师质疑后溺亡”13岁女生遗书曝光：我受够了", "labelB": "0"}
{"source": "针对长沙用户跳车事件，货拉拉回应称，货拉拉作为平台感到万分悲痛和遗憾。2月8日从警方获悉事件后，货拉拉第一时间成立了专项处理小组，即刻配合警方提供所需的一切订单资料。", "target": "日前，有网友爆料，2021年2月6日晚9点，湖南长沙年仅23岁的车莎莎从货拉拉副驾驶跳窗，后经抢救无效不幸离世。 21日晚间，货拉拉对此作出回应，称目前长沙警方对该事件的调查仍然持续，尚未形成定性结论，货拉拉将继续全力配合警方工作，对该事件中平台应该承担的责任，货拉拉绝不会有一丝逃避。  来源：原创", "labelB": "0"}
{"source": "这位足球裁判被对方教练围追堵截，攀爬动作让我想到了蜘蛛侠", "target": "  教练单身的原因", "labelB": "0"}
{"source": "新华社马德里1月9日电（记者冯俊伟）受风暴“菲洛梅娜”影响，西班牙首都马德里交通9日陷入瘫痪，机场和公路关闭，航班取消，公共交通也将停止运行。（新华社/路透）据西班牙机场和航空管理局9日发布的信息，马德里阿道弗·苏亚雷斯-巴拉哈斯国际机场受降雪影响关闭。", "target": "由于近日的极端天气，市内的路面积雪让西班牙首都马德里的居民行动陷入不便，同时多家商店继续停止营业。超市和食品店等生活必需品售卖地点尽管在11日基本恢复正常营业，但由于运输上的不便，多数超市的生鲜食品货架已经断货，蔬菜，水果，肉类，蛋类等食品全部无法供应，对市民的生活造成了严重影响。（总台记者魏帆）", "labelB": "0"}
{"source": "山西队的新秀后卫张宁就需要仔细研究自己的比赛。在天津队，同样是新秀的林庭谦表现更出彩。随着CBA赛场上的表现越来越好，张宁也开始重新获得别样的关注度。其实张宁和林庭谦也能够做到这一点，就看CBA联赛如何包装了。", "target": "可兰白克顶薪加盟了上海男篮，只打了11场比赛就左腿髌骨骨裂，场均可以得到7.7分3篮板1.5助攻，三分命中率为41.2%。上个赛季上海队更衣室并不和谐，球员与教练有矛盾，所以顶薪签下了可兰白克，当然还看重可兰白克的三分和侧翼防守能力，他之前是CBA最好的3D球员。", "labelB": "0"}
{"source": "暂停过后，斯坦连续吃饼，米德尔顿中投取分，字母哥助攻霍勒迪，小哈达威后撤步跳投，随后又接东契奇妙传三分投中，雄鹿队请求暂停。波蒂斯中投得手，之后又连续抢下前板在篮下打成2+1，东契奇一度手被打破，球衣染上血迹接受紧急处理，小哈达威和大洛佩兹各自三分投中，字母哥补篮取分，波尔津吉斯三分投中。", "target": "哈达威得到36分，伯克替补得到29分，东契奇送出三双20分、11个篮板和10次助攻，他们率队第三节重夺领先后一直控制着比赛，独行侠队在主场以112-98战胜奥兰多魔术队（6胜4负）。伯奇打3分还击，罗斯也跳投命中，魔术队将比分追近，哈达威保持手感又中三分稳住局面。", "labelB": "0"}
{"source": "猪猪侠：猪猪侠遭到七个小矮人的栽赃！", "target": "《猪猪侠》小呆呆和菲菲，都中了催眠弹", "labelB": "0"}
{"source": "财政部网站2月10日消息，财政部高度重视德勤华永会计师事务所员工举报问题，第一时间约谈了该所主要负责人，了解相关情况，并要求该所进行认真自查。财政部将同相关监管部门加强配合，就相关举报事项进行严格核查，对经核实存在违法违规行为的，坚持“零容忍”，依法依规严肃处理。同时，深入持续开展审计质量提升专项", "target": "尽管被举报的执业质量、职业道德等问题尚待调查认定，但注册会计师行业存在的一些违法违规问题再次引起广泛关注。近年来，我国有关部门持续加强注会行业管理，特别是强化资本市场审计监管，严厉打击财务造假等违法违规行为，审计质量得到较大提升，但问题仍时有发生。", "labelB": "0"}
{"source": "新华社东京3月1日消息，东京奥组委当日公布了奥运会篮球比赛赛程，中国女篮将在7月27日对阵C组的第一个对手波多黎各队。", "target": "进入2020-2021赛季，球队提前3轮锁定常规赛冠军，这也是球队首次获得常规赛冠军。昆仑鸿星在联赛中攻入130球，全联盟最多，失29球，全联盟最少。俄罗斯女子冰球联赛共有8支球队参加，包括7支俄罗斯球队和1支中国球队，分为常规赛和季后赛。", "labelB": "0"}
{"source": "黑龙江首站经营者应在“黑龙江冷链”上传进口冷链食品的品种、数量、来源、流向、入境货物检验检疫证明、核酸检测报告、预防性消毒证明、承运车辆等信息。", "target": "新闻导视1、县委书记钟旭辉现场调度重点项目建设2、【疫情防控专栏】我县对城区重要场所的疫情防控工作进行督查3、【项目建设提速年】赣深高铁信丰西站主体工程全部完工4、塘头湾美食街火热开放全场嗨爆迎新年5、【“两违”整治我们在行动】嘉定镇两违整治办依法拆除游州一处违法建筑6、山区农民患重病期盼社会献爱", "labelB": "0"}
{"source": "法国最近向南海海域派遣一艘潜艇和战舰，外交部回应", "target": "河北藁城：防疫一线的“女子别动队”", "labelB": "0"}
{"source": "音乐人唐奕聪猝逝，一生都忘不了好友张国荣，最后一条微博跟哥哥有关", "target": "乐坛才子唐奕聪猝逝，好友齐聚悼念伤感落泪，生前无子留下遗孀独自面对", "labelB": "1"}
{"source": "28日，EXO的《KoKoPop》在Youtube点击率突破3亿！！！新成就达成 恭喜扣扣宝  下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "target": "今天上午邓伦工作室公开了邓伦三月行程图，除了继续在剧组拍摄外，本月邓伦还将有节目录制、广告和封面拍摄的公开行程，3月份有新的节目、广告和封面等着灯芯们哦，是充满期待的一个月呢~  下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "labelB": "0"}
{"source": "李铁说，等U22国青队集训结束之后，先给郭田雨放两天假，然后让他来国家队练一练。郭田雨进步不小，上赛季代表山东队出场16次，打进4球+1助攻，也因出色的表现拿到了中国金童奖。暂不论中国“金童奖”含金量，也是一种鼓励。但非常遗憾，郭田雨在国青队打热身赛时拉伤了！恐怕会影响之后的国家队集训。  1月23", "target": "北京时间1月26日晚上消息，山东泰山队副总郑力接受了山东媒体采访。在采访中郑总透露了泰山队在新赛季的目标，以及球队引援等相关问题。这是济南文旅接手泰山队之后，首次在公开场合谈论俱乐部新赛季的具体目标以及引援。  在休赛期山东泰山队引进了K联赛MVP孙准浩，同时接近签下上港后卫石柯。在中超各家俱乐部纷", "labelB": "0"}
{"source": "这几天，一则“马云给所有老人发200元红包”的语音信息在多个微信群流传：“60岁以上的人持社保卡在银行可以取到钱，都可以取200元”这是真的吗？据江西省抚州市人民政府新闻办公室微信公众号“抚州发布”通报，抚州市公安局表示，该消息纯属谣言。", "target": "“60岁以上的人持社保卡在银行可以取到钱，都可以取200元”大年初一（2月12日），一则“2月12日马云给老人发钱”的语音信息在多个微信群流传。对于这一信息，江西抚州市公安局表示，该消息纯属谣言。", "labelB": "1"}
{"source": "少女时代成员允儿SNS发近照吸引粉丝关注  韩国女团少女时代成员允儿12日在SNS发布一张她在雪后拍摄的照片，吸引了广大粉丝的目光。 郭明东/文允儿SNScapture/图版权所有Mydaily禁止转载 收藏 举报", "target": "搜狐韩娱讯少女时代成员崔秀英近日在SNS发布一组近照，大秀修长美腿而吸引了广大粉丝的目光。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载崔秀英崔秀英崔秀英", "labelB": "0"}
{"source": "电视剧《阳光之下》因为某些原因，男女主之间的剧情被删减了很多，不过小武的戏份增加，使得这部剧成为了一部非常优秀的刑侦剧，这些其实都是原著小说被改编成影视剧作品必要的妥协，不然连作品都没办法上线！ 不过在近期的剧情当中，有小伙伴吐槽《阳光之下》实际上应该叫《小武升职记》，因为小武从一开始只是一个送外卖", "target": "由蔡文静、刘凯和彭冠英等人主演的影视剧《阳光之下》正在热播中，算上超前点播的最新六集，全剧已经播出三十二集，即将接近尾声了。 随着剧情的推进，封潇声虽然嘴上有时不承认自己喜欢柯滢，但不难看出他早已对柯滢动心。柯滢进入封氏当封潇声的助理，可以说封潇声很信任并且在乎她。  本来柯滢单打独斗应付得了封潇声", "labelB": "1"}
{"source": "  汽车玩具救援队警车珀利救护车安巴儿童早教汽车玩具拆箱组装", "target": "  美国队长玩具！超级英雄汽车玩具变身战胜绿巨儿童益智玩具故事", "labelB": "0"}
{"source": "对于网传视频是房东在他们打扫前拍摄，房东只讲了故事的前半部分，只字不提后面的半部分，对于房东恶意引导舆论，将保留依法追究责任的权利。但也有不少网友表示，没有退房的话房东也不会进去拍视频吧。这件事情的起因是有网友在短视频平台爆料，某主持人加演员在三亚租房搞直播，退房后却留下了一屋的垃圾，引发关注。", "target": "事情的经过估计只有房东和李湘团队知道，也有一部分人指出李湘的回应显得过于片面，房东说她退房不打扫房间时，是有录制视频作为证据，而她的回应却仅是一个通知，对比之下李湘的回应说服力并不是很强。", "labelB": "1"}
{"source": "“发放1000万元消费红包，意在通过市场化方式为留青过年的消费者营造祥和节日氛围，并抓住春节机遇，推动青岛商贸流通发展。”年货市场打出“全国牌”以往春节市场的消费商品，海鲜等青岛特色产品是绝对主力。", "target": "此外，麦德龙推出了多种预制菜和文娱商品，让居家过年的消费者有了更丰富的选择。记者在北京市朝阳区一家华联精品超市看到，这里货架上的新鲜蔬菜几乎销售一空，调料等常用商品则琳琅满目，方便居家过年的社区居民随时下楼选购。春节期间，这里还将举行“数字王府井冰雪购物节”数字人民币试点活动，将吸引更多客流。", "labelB": "0"}
{"source": "新疆25个公路交通项目年内建成通车", "target": "新疆今年600亿元完善公路交通高速公路主骨架年内建成", "labelB": "0"}
{"source": "高技能人才职称评审学历不再是“刚需”", "target": "蓝领的未来发展方向在哪？", "labelB": "0"}
{"source": "——肖战肖战追星成功，刘德华回复两个字，粉丝却比本人还开心嘿！近日，刘德华注册了自己首个社交账号，这也是他出道几十年来第一次有公共账号，所以瞬间吸引来很多粉丝的关注，当然在这些粉丝里自然会有娱乐圈的明星和演员。", "target": "虽然粉丝表示的激动，但是鹅厂好像并没有什么感觉，甚至想要下架。还没等粉丝激动多久，就有知情人士开始辟谣了，原来这一次邀请的大概率是《陈情令》的动漫剧组，也就是《魔道祖师》剧组，肖战和王一博应该大概率不会参加。", "labelB": "0"}
{"source": "Sam为了增进威本联盟的感情，让兄弟俩一起完成挑战，俩人太萌了", "target": "在春天的赛道上，我们要创造个人的新记录", "labelB": "0"}
{"source": "广东省湛江市委原常委陈光祥被“双开”：长期打麻将赌博", "target": "广东省湛江市委原常委、市政府原党组成员陈光祥严重违纪违法被开除党籍和公职", "labelB": "1"}
{"source": "视频中，一名中学校长对全校师生大声宣布：“只要头发不奇怪，要漂亮未尝不可！”随后就发生了视频中的一幕：校长李金刚首先邀请了学校四位女老师站上主席台。", "target": "视频中，一名中学校长对全校师生大声宣布：“只要头发不奇怪，要漂亮未尝不可！”随后就发生了视频中的一幕：校长李金刚首先邀请了学校四位女老师站上主席台。", "labelB": "1"}
{"source": "民政|高密市2021年1月低保公示", "target": "由蛹变蝶必须经历", "labelB": "0"}
{"source": "  哈趣冲顶新手教程：3分钟教你玩转哈趣冲顶，瓜分丰厚现金大奖！", "target": "  拳击近距离打实战！练好这个组合！击倒对手不在话下", "labelB": "0"}
{"source": "现在很少人专心练这招了", "target": "追忆伟大!詹皇晒家中收藏科比和说唱歌手Nipsey画像:传奇永不逝去", "labelB": "0"}
{"source": "王洪涛赛车手", "target": "王洪涛赛车手", "labelB": "1"}
{"source": "编剧+导演胭脂，做过80多部玛丽苏向的戏，《青簪锁三千》里大家都夸男主女主衣服漂亮。张雨绮的身材其实很好，平时穿姐姐式的衣服就知道了，小腰和长腿会来，无论是深V裙还是短裙，都有着满场最美的感觉。郭麒麟也成为了单亲家庭中的孩子。", "target": "在半决赛中，郭德纲出了一个新规则，把网红选手问题轻松化解掉了。胭脂从事甜宠虐恋相关创作，已经有20余年，掰掰手指头，那会儿，小编应该有了吧！小编之前因为《传闻中的陈芊芊》床咚鸡叫，因为《从结婚开始恋爱》草莓吻鸡叫的时候总会被母后嫌弃。", "labelB": "0"}
{"source": "中新网杭州1月15日电(张煜欢黄龄亿)15日，记者从浙江省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上获悉，目前，浙江省有1726家医疗机构可开展新冠病毒疫苗紧急接种工作，1.6万名医务人员经过专业培训取得接种资格证，至今已组织重点人群新冠病毒疫苗紧急接种53.1万人、75.3万剂次，均未收到严重不良反应。", "target": "当前，河南省重点人群新冠病毒疫苗接种工作正在有序开展。1月7日，记者获悉，为保障此次疫苗紧急接种工作的顺利进行，省卫健委已成立“河南省重点人群新型冠状病毒疫苗接种工作专班”，负责河南省重点人群新冠病毒疫苗接种工作的组织和实施，统筹协调解决接种工作中的问题。", "labelB": "0"}
{"source": "公告还说，由于詹想多次担任线下科普活动的指导老师，如果有其他人也遭遇或了解类似情况，可以与星缘山风队联系，如有必要会采取法律手段。詹想本人承认2013年至今在爱好者组织的星缘山风队户外观星活动中骚扰多名女性的事实，表示对所犯错误十分后悔，诚心向被伤害女性道歉，愿意承担相应后果。", "target": "  广东省五人足球粤超品牌赛事又有大动作，肇庆行花絮视频给您答案", "labelB": "0"}
{"source": "云南省消防救援总队就过节消防安全注意事项提示如下：居家防火01（一）烧菜做饭不离人，人离开时要关火关气关电。（三）不大量存放汽油、酒精、烟花爆竹等易燃易爆物品，存放时要远离火源。（四）严禁在禁放区内燃放,严禁向下水道内扔放烟花爆竹。", "target": "（三）不大量存放汽油、酒精、烟花爆竹等易燃易爆物品，存放时要远离火源。（四）严禁在禁放区内燃放,严禁向下水道内扔放烟花爆竹。", "labelB": "0"}
{"source": "美记：湖人不会续约达米安-琼斯，他们要留名额签下德拉蒙德", "target": "湖人有意签约庄神，但不一定能签到，湖人最有可能签约曾经顶级3D小前锋", "labelB": "0"}
{"source": "复盘丨拒绝黑八，实力差距让魔术出局，字母哥如何统治比赛？", "target": "品玩1月22日讯，据央视新闻报道，东京奥组委主席森喜朗在接受采访时表示，预计在3月25日奥运火炬传递开始前，将对是否如期在东京举行奥运会作出决定。 此外，森喜朗否认了再次延期的可能性，他指出，鉴于东京都政府和相关部门借调的官员待遇等原因，奥运会不可能再次推迟。", "labelB": "0"}
{"source": "疑似与baby离婚黄晓明退出《乘风破浪的姐姐2》李菲儿骂小三？", "target": "Baby欲离婚，黄晓明退出《浪姐2》极力挽留？", "labelB": "1"}
{"source": "最高法：审理未成年人遭性侵案件，询问被害人尽量一次完成", "target": "最高法：对遭性侵害的未成年被害人实施转学安置等保护措施", "labelB": "0"}
{"source": "打出身价！戈登·海沃德客场对阵魔术完成准绝杀上篮！", "target": "  三分开挂了？蒙克今日对阵热火半场命中6记三分砍下18分！", "labelB": "0"}
{"source": "昨天（9日），韩国音乐界最受的颁奖礼之一，韩国金唱片音乐奖进行了音源部门的颁奖，有很多大众所熟知与喜爱的歌手与组合都参加了颁奖礼，并且带来了精彩的舞台表演，IU在当晚获得了音源部门大赏，这是她第二次夺得金唱片音源大赏，认证了她在韩国歌谣界无可替代的地位。", "target": "1月8日，根据韩国媒体方面的消息表示，SM旗下女团aespa在去年的11月正式出道，组合发表的出道曲《BlackMamba》也十分受欢迎，根据消息表示目前歌曲《BlackMamba》的MV已经突破1亿点击量，组合也成为K-POP组合出道曲MV史上最快破亿纪录的持有者。", "labelB": "0"}
{"source": "假如一切顺利，小海龟没有被鸟类、蟹类、人类等从沙坑中挖出，也没有被涨潮或雨水淹没，而是平静地沐浴着温暖和煦的阳光，大约45天到60天后，小海龟们就会在几乎同一时间孵化出来，破壳齿配合着鳍，将蛋壳击裂，并从沙堆中露出头来，然而这才是冒险的开始。", "target": "奥塔哥石龙子奥塔哥石龙子，是新西兰的特有物种，只分布在奥塔哥大区一些特定的地区。奥塔哥石龙子长达31厘米，它们有明显的黑色、黄色及绿色斑点白头秃鹫白头秃鹫，身长72-85厘米，翼展207-230厘米。多棘海盘车多棘海盘车，是一种原分布于中国、日本、韩国和俄罗斯沿海的海星。", "labelB": "0"}
{"source": "这样假期就能比别人多一半 ", "target": "  很久没有给自己放假出去遛弯", "labelB": "0"}
{"source": "一起来向文达家庭学习吧！勤劳忠厚传家风1974年，文达开始在家乡的村小做一名普通的教师，这一干，就是38年。文达家中的客厅墙壁上挂着多项荣誉奖牌：会昌县“最美家庭”“五好家庭”“热心公益示范家庭”，赣州市第二届“文明家庭”，“2020年全国最美家庭”", "target": "在皇甫玉成老人家中，曹炯芳向老人送上鲜花，并祝愿老人健康长寿、家庭幸福。得知老人的房子住了20多年，一直未铺设瓷砖地板，只因老人儿子是村干部，村民时常来家中，不铺地板是为了拉近与群众的距离时，曹炯芳表示，老人心怀大爱，心中总是装着他人。", "labelB": "0"}
{"source": "祁隆老师新歌《感谢所有爱我的人》同个框同步不？我自己觉得整挺好祁隆", "target": "  艺人陈凯詠陷入三角恋当中，被各界所指责，节目上首次作出回应", "labelB": "0"}
{"source": "《刺杀小说家》曝全新预告燃爆春节档！", "target": "春节档视效大片《刺杀小说家》曝终极预告15米高CG角色赤发鬼震撼众生", "labelB": "1"}
{"source": " 北京时间1月19日晚，2020-21赛季CBA常规赛继续第32轮角逐。浙江广厦控股男篮经过四节较量以87-65战胜新疆伊力特男篮，取得4连胜；新疆队2连胜终结。新疆队刘力鹏与鲁吐布拉先后伤退。 四节的具体比分为29-14、13-18、25-14和20-19（广厦队在前）。广厦队这边，胡金秋得到全队", "target": " 新疆以22分差距被广厦吊打，不仅是因为周琦因伤缺阵，还是因为鲁吐布拉与刘力鹏先后受伤，更是因为全队三分球23中2疯狂打铁，且仅有的两记三分全部为阿不都包办。新疆仅打进2记三分赛季最差，仅得到65分队史最低的低迷表现，也进一步折射周琦对于球队的重要性。 周琦在上一场比赛受伤，导致他无缘出战与广厦的比", "labelB": "0"}
{"source": "终将再见：待价而沽要不得，摆不正自己的位置终将失去一切", "target": "刘殿座留守广州队出现积极信号！", "labelB": "0"}
{"source": "相声《新旧叫卖》,金霏为搭档改编歌，把人唱“没了”丨笑动剧场", "target": "  相声《四大奇案》，李林唱戏让搭档配合，太能坑人了|笑动剧场", "labelB": "0"}
{"source": "所以两人肯定也会对彼此产生好感的，而且孙俪在当时也是女神一位，钱枫也不赖，别看钱枫现在胖了，当时的钱枫可是很瘦的，眉清目秀的，两人也很般配。", "target": "\"大家都知道，孙俪有一桩幸福的婚姻。如今，孙俪事业成功、婚姻幸福，性格也阳光。反之，像孙俪妈妈那样。孙俪坦言，见证了父母的婚姻失败后，他也曾经拒绝过婚姻。父母是孩子的第一任老师，父母的婚姻就是孩子爱的启蒙。", "labelB": "0"}
{"source": "4消息！山西悍将离队，书豪获蜕变，联赛完整赛程，巴特尔谈鲨鱼", "target": "3288天前对阵科比一战封神，如今发展联盟首秀，赛后发文真幽默", "labelB": "0"}
{"source": "61岁林瑞阳与众美女跳舞，乐在其中超开心，网友：张庭看了怎么想", "target": "张庭老公再现奇葩行为！女员工领粥单膝下跪，曾称员工是自己女儿", "labelB": "1"}
{"source": "阿森纳官网：“我预计他将有惊人表现”", "target": "阿斯顿维拉同意了马赛对中场目标桑森的转会", "labelB": "0"}
{"source": "  综艺：吴昕韩庚完美演绎了屋漏偏逢连夜雨，祸不单行啊！", "target": "  杰瑞米完美收官", "labelB": "0"}
{"source": "《你好，李焕英》15天45亿，吴京的记录保不住了", "target": "上映一周票房已破36亿！《你好，李焕英》“催泪弹”来袭", "labelB": "1"}
{"source": "韩国总理：境内煽动恐袭外国人增加或发起恐袭模仿犯罪", "target": "新华社台北1月29日电应对日益升温的新冠肺炎疫情，台湾地区交通管理部门29日宣布，从2月1日起在铁路、公路、船舶等公共交通工具上禁止饮食。交通管理部门表示，除了国际和两岸航班之外，民航客机上也将禁止饮食。（完）", "labelB": "0"}
{"source": "悉尼水族馆内一只海马爸爸诞下100个宝宝每个只有米粒大小", "target": "冬游天府｜不怕！“就地过年”的春节有漫威复仇者联盟陪你", "labelB": "0"}
{"source": "科普|年货买买买！这份安全囤货指南，请查收！", "target": "非说不可春节年货防疫指南", "labelB": "0"}
{"source": "因为喜欢肖战的粉丝小飞侠，转而喜欢肖战，这算不算是意外之喜？", "target": "肖战采访：唐三、魏无羡、顾魏组男团轮流当C位，魏无羡是法师！", "labelB": "0"}
{"source": "篮网还在延续连胜的脚步，在以127-118击败国王之后已经取得7连胜，这追平了篮网近15年最长连胜纪录。在凯文-杜兰特还在休战的情况下詹姆斯-哈登继续挑大梁，拿到了29+11+14的他在只为篮网参加19场常规赛的情况下一数据已冲上队史第二位。", "target": "和大多数联赛不同，看完美国女排联赛的赛制，我真的满满地期待，只想说：GKD美国女排联赛将球队分为金、蓝、橙、紫，连续打五周比赛，但四支球队的球员不是固定不变的，每周都将重新组队。在这次比赛中，不仅球队有成绩，每个球员也会有积分。说完球员，再继续说球队。", "labelB": "0"}
{"source": "吉林辽源财富大桥因晃动封闭交通，专家正在排查隐患", "target": "新京报讯（记者张静姝）“我就是刚刚刘医生提到的肝移植人员，我在2009年就因为肝癌进行过肝移植。”1月8日，新京报第十四届感动社区人物评选颁奖典礼，72岁的喻中升紧跟在器官捐献协调员刘源之后，他这样说道。", "labelB": "0"}
{"source": "迪丽热巴节后首晒美照，身材窈窕美如蝴蝶仙子，妆容奇特认不出", "target": "经此一事，金瀚待播剧会有影响吗？", "labelB": "0"}
{"source": "最全！一图读懂2021年《政府工作报告》", "target": "最全！一图读懂2021年《政府工作报告》", "labelB": "1"}
{"source": "杭州闪催资产管理有限公司，5名员工被无故解雇？", "target": " 杭州最大体育公园接近完工", "labelB": "0"}
{"source": "人到中年，乒乓球直改横，水平会比原来高还是比原来差？", "target": "伊藤美诚反手侧撩近距离学习，慢镜头演示，谈业余练习常见问题", "labelB": "0"}
{"source": "盐碱地里种出的大米啥味儿？袁隆平团队将启动海水稻产业化推广！", "target": "南京市委市政府：非必要不离宁，非必要不举办活动", "labelB": "0"}
{"source": "备战数字人民币业务商业银行枕戈待旦", "target": "“数字化”成两会热议话题，代表委员建议加快数据立法", "labelB": "1"}
{"source": "历史上的今天 在1992年的今天，吉林市出现最高温度12.8度，是今天有气象记录以来的最高温度。在1979年的今天，吉林市出现最低温度-33.7度，是今天有气象记录以来的最低温度。就在今天，吉林市有气象资料记载以来的出现过5天的烟幕，0天的雷暴和3天的大风。", "target": "  江苏：凌晨撬门入店摄像头“喊话”吓走俩贼", "labelB": "0"}
{"source": "少年梁祝：梁山伯与祝英台第七集到第十集精简片段5", "target": "少年梁祝：梁山伯与祝英台第十集精简片段3", "labelB": "0"}
{"source": "衡山镇扎实推进牛角冲村美丽乡村建设", "target": "冬天的板鲫不上钩？老钓手好言相劝：换用这3招", "labelB": "0"}
{"source": "美学者认为：美国最大的威胁来自国内", "target": "佩洛西的讲台回来了……", "labelB": "0"}
{"source": "  关之琳20年前“玩剩的”，内地娱乐圈还没见过？", "target": "  连“杨子荣”童祥苓都没见过当时样板戏《智取威虎山》纪念品", "labelB": "0"}
{"source": "闹情绪了？威少罚球不中，湖人全队庆祝，唯独他坐角落里面色铁青", "target": "零基础自学双节棍：《棍道》改编4", "labelB": "0"}
{"source": "“乌克兰拳台猛兽”奥列格折戟“优雅骑士”卡洛斯的重炮铁拳之下，卡洛斯“复仇”成功；张烨败给拳法如风，腿法似铁，膝法如刀的英国女孩尼古拉；刘旭、赵广州不敌吕瑞磊、刘翔飞的完美攻防体系。一场又一场的对决伴随着荣誉与失利在四川卫视《峨眉传奇》精彩上演。  一位是“骑士”，一位是“野兽”；一个擅用重拳吞噬，", "target": "雷霆本赛季揭幕战对手是火箭队，没想到比赛延期进行，于是与黄蜂的比赛成了赛季首场比赛。说白了雷霆是冲着摆烂去的，但最终还是险胜黄蜂。当然了，像霍福德这些新援，雷霆还是有自己的如意算盘，只不过要复制保罗奇迹难了。  与黄蜂的比赛，雷霆派出的是多尔特+贝兹利+霍福德+亚历山大+希尔的首发阵容，新援霍福德被", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月10日，中国足球传来重磅消息，据国内媒体《PP体育》报道，亚足联将会在2月15日后官宣40强赛延期进行，而比赛大概率会在6月前两周，以赛会制形式举办。《PP体育》这样写道：“亚足联昨天正式向各会员国下发文件，询问是否能举办40强赛主场比赛。", "target": "本来，按照此前的世预赛赛程，国足冲击世界杯的准备时间是严重不足的，可如今，《体坛周报》指出世预赛有可能推迟到6月份，这当然是有利于李铁率队冲击世界杯的。", "labelB": "0"}
{"source": "北京新增两例确诊病例：一人为患者祖母，曾去超市、彩票店等", "target": "北京又一小饭桌托管儿童确诊新冠", "labelB": "0"}
{"source": "使用了很多白色进行搭配，这样会让人觉得特别清新高雅，其中还增加了很多比较有质感的装饰品和灯具，生活在其中，会有一种明亮大方的感觉。书房中选择了比较多的石材进行装饰，这样可以让整个区域变得十分有高贵典雅的气息。", "target": "2月23日消息，今天，前勇士球员马特-巴恩斯在接受95.7TheGame采访时谈到了篮网三巨头和勇士王朝的杜库汤，认为如今的篮网三巨头更强。", "labelB": "0"}
{"source": "这个国家总统接种中国疫苗还在全国直播网友：有眼光", "target": "综述：疫苗合作成为中国与印尼抗疫合作亮点", "labelB": "0"}
{"source": "第八届九分钟展映——《孤独长命》", "target": "昨天凌晨3点！廊坊这样一幕！", "labelB": "0"}
{"source": "2021东方童星年度盛典暨少儿春晚—杨艾绮", "target": "2021澄海广播电视台“三盛·盛小星”少儿春晚完成录制", "labelB": "0"}
{"source": "11月18日河北10市限行:石家庄保定衡水廊坊辛集限双号唐山邢台邯郸限5、0沧州定州限4、9", "target": "河北限行又出新变化石家庄、衡水、保定单双号限行", "labelB": "1"}
{"source": "还有人甚至直接直接下到河水中，徒手捞现金。“一大早就有人捞了。”还有人直接跳到水里捞。”目前，河道里还有人在捞现金。崔先生说，他在现场没看到丢现金的人，有传言称是一对夫妻吵架了，将现金扔到了河里，但不知道传言是否属实。##捞的钱要还吗？#有人觉得是别人扔的，当然可以捡，不用还了。", "target": "2月8日，湖北省当阳市一河道漂浮大量现金，不少人在河里捞钱，有人捞了好几千元。据说是夫妻吵架，赌气将几万元撒入河中；也有人说撒了几十万，具体数额不明。    从众人捞钱的视频来看，撒入河中的钱不少，在河里随便捞，都能捞到。还有大量的钱沉入水底。", "labelB": "1"}
{"source": "2月27日，香港演员吴孟达去世，导演李力持、演员释小龙、任达华、保剑锋、李治廷、赵文卓等人纷纷在社交媒体上发文表示哀悼。任达华说，1988年他曾和吴孟达一起拍摄电影《特警屠龙》，吴孟达的表演方式和敬业态度影响了包括自己在内的很多人，也为香港电影留下值得纪念的一笔。", "target": "2月27日各大媒体开始放出消息，港媒也进一步地证实了吴孟达病情突然加重，而且家属已经在赶往医院的路上，准备与吴孟达见最后一面。目前港媒并没有发出关于周星驰的消息，不过相信他也会露面了，达叔已经到了人生一个最重要的时候了，他的家属也纷纷到达医院守在达叔的身边，真的希望他平安无事。", "labelB": "1"}
{"source": "《你是我的荣耀》配角阵容很多观众都表示光是冲着杨洋和迪丽热巴也要追定这部剧了，此外该剧的配角阵容也让观众相当满意，可以看到因出演《遇见王沥川》而被观众熟知的王彦霖这次在剧中饰演男二。", "target": "《你是我的荣耀》配角阵容很多观众都表示光是冲着杨洋和迪丽热巴也要追定这部剧了，此外该剧的配角阵容也让观众相当满意，可以看到因出演《遇见王沥川》而被观众熟知的王彦霖这次在剧中饰演男二。", "labelB": "1"}
{"source": "  全靠粉丝硬撑？鞠婧祎、宋威龙的《漂亮书生》豆瓣上清一色负评", "target": "  王思聪曾对鞠婧祎很殷勤，频繁她的动态，请鞠婧祎一起玩被拒", "labelB": "0"}
{"source": "据新华社拉萨1月13日电(记者唐弢、李键)中央第六次西藏工作座谈会召开后，医疗人才“组团式”援藏工作启动。截至目前，共有841名医疗人才进藏，助力西藏医疗卫生事业不断取得新成就。", "target": "新华社记者晋美多吉摄与以前“点对点”援藏模式不同，医疗人才“组团式”援藏通过集中派遣专业技术人才进藏开展全方位帮扶，培养本地人才，不断补齐西藏医疗短板，让高原群众享受更优质的资源。拉萨市人民医院骨科大夫落松群培说，如今，他能熟练运用微创手术技术。", "labelB": "1"}
{"source": "据央视新闻消息，国家主席习近平2月10日同尼日利亚总统布哈里互致贺电，庆祝两国建交50周年。 编辑刘佳妮 来源：央视新闻", "target": "记者从黑龙江绥化市绥棱县疫情防控应急指挥部了解到，按照绥化市疫情防控应急指挥部的相关要求，经县疫情防控应急指挥部研究决定，现将绥棱县进一步恢复城乡生产生活秩序有关事宜公告如下：一、关于城区服务行业企业复业复市除行业负面清单规定的场所外，其他经营场所恢复营业（负面清单附后）。", "labelB": "0"}
{"source": "其中周笔畅就提到了那英当年发微博骂人，很多人还用那英微博骂人的截图做手机壳。没想到多年后有网友把这个动态找出来了，更夸张的是做成了手机壳。", "target": "你可以看到，与其他姐妹相比，娜英的偶像负担更轻。张柏芝的皮肤真的很白，与英国相比，有很大的差距，好像有自己朦胧的特效，皮肤状况令人难以容忍，也有一位38岁的王鸥出现在同一场景中，但张柏芝看起来却比王鸥更温柔，这实在令人羡慕。", "labelB": "0"}
{"source": "梅婷一家四口聚餐被偶遇，素颜状态不输少女，一旁老公却显幸福肥", "target": "她曾迷倒无数富豪，却情史混乱男女通吃，今年过50无人敢娶", "labelB": "0"}
{"source": "吴孟达的妻子侯珊燕，小儿子吴韦伦和好友田启文，早前也先后到达现场致哀。2013年，吴孟达也对媒体表示：“我们肯定还有合作的机会，当然，只要我没退休。”只可惜，吴孟达真的去世了，他永远没有机会再和周星驰合作了。", "target": "6点多时，天王刘德华现身，他也身穿一身黑色衣服，面对媒体时，他面露和蔼，慢步走向礼堂祭拜，全程都没和媒体说什么。刘德华、吴君如走后，其他明星也都在祭拜。不少明星还未到场时，花圈就已经送上，不过当属周星驰的最用心，他用4个字表达了自己对吴孟达的感情：永远怀念。", "labelB": "1"}
{"source": "黑龙江通报3起疫情防控中形式主义官僚主义问题", "target": "不顾实际搞“层层加码”等黑龙江通报3起疫情防控典型问题", "labelB": "1"}
{"source": "受全球疫情影响，本该被安排在巴林和意大利站之后进行的第三场大奖赛，一直被标注为“待定”。图说：上赛季，汉密尔顿拿下葡萄牙大奖赛胜利2021赛季将是波尔蒂芒赛道连续第二年承办F1大奖赛，去年10月，葡萄牙大奖赛时隔24年重返赛历，也成为了那个赛季最值得纪念的分站赛之一。", "target": "哈斯F1车队发布2021年赛车VF-21的涂装。▲左右滑动查看更多图片就在新车涂装发布的同时，哈斯宣布与马泽平的父亲德米特里拥有的俄罗斯钾肥巨头Uralkali签订了冠名合作协议。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月8日，CBA常规赛打出疯狂一战，广东110-111不敌吉林，最后时刻，吉林外援琼斯命中高难度三分球。外援马尚此役表现出色，尤其是最后时刻，连续命中3个三分球，但可惜，他的努力被琼斯掩盖。广东输掉比赛，辽宁获利好，他们榜首位置更稳固了。", "target": " 北京时间1月8日，CBA常规赛第27轮，广东110-111不敌吉林。 近三个赛季，广东常规赛一共只输了10场球，面对其他球队一共105胜7负，胜率高达93.8%。而面对吉林，广东只有2胜3负，胜率40%。 吉林队也是近三个赛季唯一一支每个赛季都赢过广东的球队。 （刘文明）", "labelB": "0"}
{"source": "河北省《关于深化体教融合促进青少年健康发展的实施意见》（以下简称《实施意见》），经河北省委深化改革委员会第十四次会议审议通过，经省政府同意，由省体育局、省教育厅正式联合印发。", "target": "近年来，学龄儿童随父母跨省就读情况越来越普遍，根据国家现行政策，流入地政府应安排随迁子女在流入地公办学校就读。葛道凯说，在学籍信息管理信息化的大背景下，在全国范围内跨省统筹调剂教师编制也有了测算依据和实施可能。", "labelB": "0"}
{"source": "  喜来乐：喜来乐治好老臣的病却被训斥，不敢再轻易给人瞧病！", "target": "  喜来乐：田魁看到喜来乐，吓得险些摔倒，做了亏心事就怕鬼敲门！", "labelB": "0"}
{"source": "大家好，这是我最近刚关注的一个非常实用的账号-二丫小妙招发布的视频，希望大家也可以喜欢！ 想知道全国到底多少人跟你同名同姓 回复“查同名”即可免费查看！ 点下方\"分享\"，告诉身边人！", "target": " 转自【科普中国】 版权归原作者所有，若有侵权，请告知删除！ ↓↓招人才·找工作↓↓ ↓↓卖房·买房·租房↓↓ 镇平百事通旗下业务", "labelB": "0"}
{"source": "  拳皇14：人物，连招，大招展示！p1", "target": "  中国马帮，哪个地区都有这么一个帮", "labelB": "0"}
{"source": "长城皮卡2020年度关键词，点击查看！", "target": "富力老队长合同到期未续约或开始思考转型之路", "labelB": "0"}
{"source": "[西甲]核心解读:皇家社会vs莱万特，谁将更胜一筹？", "target": "周日足球赛事分析澳洲甲：惠灵顿凤凰VS珀斯光荣，十连战绩可查", "labelB": "0"}
{"source": "中新网3月3日电据日本共同社报道，据相关人士透露，东京奥运会和残奥会组织委员会2日在东京都内召开理事会会议，作为推进“男女平等”的举措，新选出了奥运马拉松金牌得主高桥尚子等12名女性理事候选人。加上把理事人数上限从35人增至45人的章程变更，预计将在3日的评议员会议上获得批准。", "target": "东京奥运会男篮落选赛的时间是六月底，中国男篮很难在打完亚预赛后又飞赴加拿大维多利亚参加落选赛。根据国际篮联官网的消息，亚洲杯预选赛第三窗口余下比赛预计将延期至六月进行，这样一来，时间将会与奥运会落选赛和中国的全运会预赛相冲突，或导致中国篮协派国青队出战。", "labelB": "0"}
{"source": "形意拳的拳谱，老祖宗总结的经验，初学入门须知", "target": "莱万特对战毕尔巴鄂竞技：实力相当的对话，谁能成为最后的赢家？", "labelB": "0"}
{"source": "2019年蔡崇信花了33.58亿买下NBA篮网的消息让人津津乐道，那么2年多过去了，他到底赚了多少钱呢？结果让人难以置信。  蔡崇信是出生在台湾的加拿大华人，是阿里巴巴的创始人之一。他一直都很关注NBA的比赛，也十分热爱篮球这项运动。自2019年买下篮网开始到现在，蔡崇信就已经赚了9.5亿美金。而篮", "target": "2019年季后赛遭遇跟腱断裂的杜兰特，在休养一年多后重返赛场，当所有人觉得他需要一点时间适应比赛，甚至已经准备好接受他再也无法重回巅峰的时候，杜兰特现阶段竟然打出了比他拿到MVP赛季时更好的数据，仿佛自己从来没受伤过一样。  杜兰特目前平均每场攻下30.5分7.5篮板5.5助攻，投篮命中率高达51", "labelB": "0"}
{"source": "黄子韬称19岁没机会谈恋爱但当初说的话都实现了", "target": "黄轩首次曝光自己恋情，称杨幂刘诗诗都嫁人了没机会", "labelB": "0"}
{"source": "  预定2021状元！五星高中生签下发展联盟，模板是巅峰乔丹", "target": "  演技太差！小加里-特伦特由于在昨日比赛中的离谱假摔被联盟警告", "labelB": "0"}
{"source": "现实版幽灵航班？马航失踪7年或另有真相，法国记者曝光大量细节", "target": "福岛近海发生的地震引发的话题：我们应当怎样看待日本？", "labelB": "0"}
{"source": "霍尊上央视唱歌，付笛生前来助阵，有牌面！", "target": "  娘家的故事：沈娟上台唱歌，却被家里员工看见，沈万海当场发飙", "labelB": "0"}
{"source": "绝了！没人看过，50年前超经典奇情片揽获无数大奖《夺魂铃》", "target": "  经典科幻电影《终极者》看完以后，内心久久不能平静", "labelB": "0"}
{"source": "曝中超球队“大方”违规：多发钱反倒引来欠薪，真是花钱买罪受", "target": "武汉多名球员讨要薪水，俱乐部高层放狠话：你们去足协告吧！", "labelB": "0"}
{"source": "  《鹤群》现场版", "target": "  叫小番很出彩戏曲大师裴艳玲与男旦刘铮现场版《坐宫》", "labelB": "0"}
{"source": "中梁2020时光博物馆", "target": "      穿过2020的时光博物馆 珍藏汗水与收获 见证美好和感动 迈向2021的新征途 中梁风帆正扬 等待创造更多精彩瞬间", "labelB": "1"}
{"source": "安全出行北京下雪【北京雨雪中午前趋于结束本周气温如坐“过山车】预计，今天（3月1日）早晨至上午，北京大部仍有小雪，中午前雨雪天气趋于结束。雨雪过后气温较低，今天最高气温5℃，夜间最低气温仅零下5℃。今天夜间到4日，北京以晴为主，气温将开启上升通道，5日最高气温或将升至17℃。@中国天气 ", "target": "安全出行北京下雪【北京雨雪中午前趋于结束本周气温如坐“过山车】预计，今天（3月1日）早晨至上午，北京大部仍有小雪，中午前雨雪天气趋于结束。雨雪过后气温较低，今天最高气温5℃，夜间最低气温仅零下5℃。今天夜间到4日，北京以晴为主，气温将开启上升通道，5日最高气温或将升至17℃。@中国天气 ", "labelB": "1"}
{"source": "澳超：墨尔本城力避4连败！英超：利兹联与南安普顿交锋易分胜负", "target": "利兹联VS南安普敦，投资超过1亿，升班马有望冲击200场胜利", "labelB": "0"}
{"source": "河北邢台累计40例确诊病例治愈出院隆尧县有序恢复生产生活秩序", "target": "半月内销往25省份风险有多大？——枣庄“涉疫”奶枣追踪", "labelB": "0"}
{"source": " 庚子年腊月十一星期六 热点事件 2021年男篮亚洲杯预选赛举办地更新中国男篮所在B组移师多哈举行 北京时间1月23日消息，根据FIBA国际篮联亚洲杯官方公布，2021年男篮亚洲杯预选赛第三窗口期的B组和E组比赛将移至卡塔尔多哈举行，比赛时间为2021年2月18日-22日。 中国男篮所在B组，", "target": "欢迎关注“斯迈夫 吴曦获得2020中国金球奖  北京时间1月17日，2020年中国金球奖颁奖典礼举行，各项大奖得主也逐项揭晓。金童奖：山东鲁能郭田雨。金帅奖：山东鲁能郝伟。金球奖：江苏吴曦。中国女子金球奖：唐佳丽。 克罗地亚中卫加盟上港获官宣  北京时间1月17日消息，克罗地亚奥西耶克俱乐部", "labelB": "0"}
{"source": "每经AI快讯，温氏股份（300498.SZ）3月2日在投资者互动平台表示，公司目前有母猪约160万头，其中能繁母猪约110万头，后备母猪约50万头。 (记者周宇翔) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "target": "每经AI快讯，贵广网络（600996.SH）3月4日在投资者互动平台表示，目前，基本收视维护费收入在公司总收入中的占比不到30%。", "labelB": "0"}
{"source": "瓦妮莎与男摄影师亲昵动作！这才刚一年，球迷愤怒：请你自重！", "target": "  飞虎队：飞虎队个个身怀绝技，队长刘洪骑马冲上火车，动作太帅气", "labelB": "0"}
{"source": "NBA那些语录你还记得多少？莫宁够硬气，科比最激奋人心", "target": "西部排名变了，湖人跌第3，开拓者爆冷输球，黑马又重返第4", "labelB": "0"}
{"source": "韩媒：韩国批准一款新冠抗体治疗药物紧急使用授权", "target": "韩中央药师审议委员会：可批准使用阿斯利康新冠疫苗", "labelB": "1"}
{"source": "涉疫樱桃流入九江多地寻找购买者记者注意到，除了抚州市、宜春市以外，此前，九江市有5县市发现了该批涉疫进口樱桃，涉疫产品已消毒封存，相关接触人员已管控，相关流调排查工作正在继续，曾购买涉疫产品的市民请主动向社区（村）报告。", "target": "安徽1地涉疫进口樱桃已全部售空为做好疫情防控，保障群众健康，市防控办已对该批次产品储存销售环境和相关人员开展了核酸检测，均为阴性。", "labelB": "0"}
{"source": "（1）提供广告服务的应缴费额＝（计费销售额－支付的广告服务含税价款）×3%（2）提供娱乐服务的应缴费额＝计费销售额×3%注意：计算文化事业建设费时所依据的销售额是包含增值税的含税销售额，这是与其他税费的一个重要的区别点。", "target": "当日新增治愈出院病例31例，解除医学观察的密切接触者567人，重症病例较前一日减少2例。", "labelB": "0"}
{"source": "3月7日足球伤停情报曼彻斯特德比红魔伤病或成隐患", "target": " 周二013瓦朗谢纳vs图卢兹 高峰足球精算法  优彩师数据给出客让0.25或0.5球，与实际亚指一致。 离散度工具  离散趋势图走势目前看好客胜格局。 竞彩风向  竞彩对这场比赛没有给出双平体系，目前各项配比暂无明显防范。 综合分析 本场推荐负，让平。 推导比分1:2、0:2。", "labelB": "0"}
{"source": "加油大理推广热线：13238725116（微信）          2021年2月26日 来源：大理市城市管理综合行政执法局 特别推荐", "target": "2020年9月18日，应城解决不动产登记历史遗留问题领导小组第四次专题会议，明确提出——惠民利民，月圆小区居民补办协议出让手续时，按政策最低限缴纳土地出让金；尊重历史，由于居民当初购房价格高于商品房价格，月圆小区房屋上市交易时不再计收增值收益。", "labelB": "0"}
{"source": "自幼能歌善舞的她凭一首神曲迅速走红今44岁也被大家遗忘", "target": "阿宝一首《老爸老妈》歌词教唱，对照简谱轻松学歌唱歌，提高乐感", "labelB": "0"}
{"source": "美欧同日宣布制裁俄罗斯，中国外交部表态", "target": "欧盟决定对4名俄罗斯人员实施制裁", "labelB": "0"}
{"source": "篮网对于内线的需求，基本已经到了丧心病狂了。 事实证明像小乔丹这种关系户在岗位上终归是不会待太久的，看着这哥们儿在防守端打得浑水摸鱼蔡老板恨不得掏把菜刀直接把丫斩了。迫于现实的无奈，目前篮网方面正在加快脚步进行五号位的置换。 于是他们把目光放在克利夫兰骑士身上，毕竟这里有全联盟最丰富的内线资源。从麦", "target": "4200万欧！图赫尔锁定法国铁卫为今夏首签，蓝军防线将迎升级  北京时间1月25日晚，切尔西官方宣布主帅兰帕德下课，同时前巴黎主帅图赫尔的上任已经板上钉钉。一天之内切尔西就基本完成了主帅更替，效率确实很高。除了捏合现有阵容之外，图赫尔也对管理层在引援方面提出了一些要求。根据德国媒体《图片报》的消", "labelB": "0"}
{"source": "虞书欣录制结束未按要求隔离？THE9官博发声回应了", "target": "THE9官博翻车，热评要求隔离虞书欣，回应模糊重点引“明星特权”质疑", "labelB": "1"}
{"source": "哈登来到篮网后篮网防守配置大幅下滑为何本场比赛防守大幅提升", "target": "湖人险胜骑士？进攻战术错漏百出？安东尼戴维斯真在进攻计划内？", "labelB": "0"}
{"source": "黑龙江省开行今年首趟备春耕专列", "target": "黑龙江省开行今年首趟备春耕专列", "labelB": "1"}
{"source": "看了《你好，李焕英》，电台人也晒出了自己的“李焕英”！", "target": "《你好，李焕英》|爱在当下", "labelB": "1"}
{"source": "这样的周末五小时，你值得拥有", "target": "河南商丘一女子，过收费站时拿碗接钱，做到“零接触”。", "labelB": "0"}
{"source": "多多的帖子直接被打脸了，评论区很多网友都表示黄磊一家的营销太多了，真的看烦了，还有人直言，多多最好还是少做这种营销，小心被手机厂商打脸", "target": "眼看事情闹大，该网友便删了说虞书欣是“老赖之女”的微博，还注销了微博ID，不过虞书欣粉丝并不满意，要求该网友道歉。郑爽写到：“金晨小姐姐我想我逃避不了内心的谴责，真心和你说声对不起，希望你接受我的道歉，我不能再自欺欺人的去录节目惭愧。”", "labelB": "0"}
{"source": "武汉高校错峰放寒假大学生安全有序离校", "target": "河北保定疫情防控升级：学校提早放假庙会集市取消", "labelB": "0"}
{"source": "022021年1月3日，新民市东城街道街道门家网村（E122.93066369°，N41.99880398°）村民将自家田内秸秆离田后的残留物点燃。052021年1月8日，辽中区养士堡镇四合村（E122.726990°，N41.587532°）发生秸秆焚烧情况。", "target": "1月8日，陕西西安一骑手在送餐途中和一辆轿车相撞。现场骑手躺在地面，给商家和顾客打电话道歉，顾客暖心回应。骑手表示被医院诊断为骨折，正在养伤，感谢关心他的人。", "labelB": "0"}
{"source": "《中国原创音乐第一季》音乐综艺现场，主持人刘美希携手著名歌手茜拉，台湾著名音乐制作人共同担任明星导师，唇枪舌战“开机”", "target": "  730匣子×开心麻花联合出品高糖音乐喜剧《恋爱吧！人类》", "labelB": "0"}
{"source": "丹尼-格林28分钟里9中0只得2分", "target": "轰破83年纪录！湖人三冠王弃将1场进9个3分，29+10+6KO詹皇劲敌", "labelB": "0"}
{"source": "【992|提示】节前去农贸市场要注意～", "target": "春节健康提醒来了：农批市场采购务必做好防护", "labelB": "0"}
{"source": "【成都在成都遇到流浪乞讨人员可拨24小时求助热线】1月12日，成都市民政局发出提醒：成都市民群众发现流浪乞讨人员，可以拨打24小时救助咨询热线96009、城管服务热线12319和文明热线96110等。同时，成都街道、社区也会对流浪人员进行排查、劝导、救助工作。（记者吴亚飞）@成都市民：天冷了，遇到", "target": "会议指出，按照党中央、国务院部署，各地和有关部门认真落实疫情防控民生兜底保障措施，做好受灾人员生活救助，为低保人员增发生活和价格补贴，对保障困难群众基本生活发挥了重要作用。一要保持市场供应充足和价格平稳，视情启动社会救助和保障标准与物价上涨挂钩联动机制，及时向低保等群体发放相关补贴，保障好基本生活", "labelB": "0"}
{"source": "祝财源滚滚，事事顺利", "target": "春节期间车流、人流也逐渐激增停车成为一个问题不过为缓解春节期间县城城区减轻停车压力县政府决定设立临时停车场于2021年2月11日至17日期间免费开放供市民临时停车记者来到行政服务中心的位置，可以看到有不少的车辆来来回回进出停放车辆。", "labelB": "0"}
{"source": "【医疗在线】关注皮肤健康从细节开始", "target": " 邱肖宾带队检查全县文化娱乐场所疫情防控工作 编辑：谭飞刘翠翠审核：张彦锋监制：刘新鹏 本公众号欢迎转发，但未经授权禁止其他平台转载发布", "labelB": "0"}
{"source": "美得州暴风雪“冻晕”数千只海龟志愿者紧急救助", "target": "比尔·盖茨揭得州电力崩溃原因：死亡事件本可避免", "labelB": "0"}
{"source": "内蒙古足球协会会员代表大会暨年度工作会议圆满召开", "target": "祝贺！又一批击剑教练获CFA技术等级称号", "labelB": "0"}
{"source": "微信表情“戒烟”了 腾讯公司2月28日通过其官方微博宣布微信表情“禁烟”：最近戒烟了。   2017年9月，北京市控烟协会就曾建议腾讯公司采取措施，将微信、QQ上的“吸烟表情”尽快撤除。 来源：北京日报客户端 收藏 举报", "target": "腾讯公司2月28日通过其官方微博宣布微信表情“禁烟”：最近戒烟了。  之前↑  现在↑ 2017年9月，北京市控烟协会就曾建议腾讯公司采取措施，将微信、QQ上的“吸烟表情”尽快撤除。 （来源：@腾讯公司）", "labelB": "0"}
{"source": "一个台湾人在高州当了24年“山大王”，究竟怎么回事？", "target": "网友视频爆料，称在漳州九峰出现野生猴？", "labelB": "0"}
{"source": "1月9日，第23届中国大学生篮球联赛陕西赛区决赛在西北工业大学长安校区翱翔体育馆举行。经过激烈比拼，西安交通大学103-76战胜西北工业大学，获得陕西赛区一级联赛男子组冠军；西北工业大学93-75战胜西安欧亚学院，获得陕西赛区二级联赛男子组冠军。", "target": "德国阿根廷意大利荷兰克罗地亚巴西法国", "labelB": "0"}
{"source": "据了解，本次会议审议了《关于制定仲恺农业工程学院“十四五”发展规划的建议（草案）》和第五届董事会增列董事名单。中国科学院院士张启发、中国工程院院士陈焕春以及碧桂园集团副总裁兼农业公司总裁、华大农业集团董事长梅永红分别就《仲恺农业工程学院“十四五”发展规划（草案）》提出了建议。", "target": "新华社香港2月27日电（记者丁梓懿）香港知名喜剧演员吴孟达27日因病在香港仁安医院离世，终年69岁。吴孟达生前好友、香港电影工作者总会会长田启文向记者证实了这一消息。据田启文介绍，吴孟达因病情恶化当日早上被送入重症监护室（ICU），其后一直处于昏迷状态直到去世。吴孟达去世时有家人陪伴在侧。", "labelB": "0"}
{"source": "12月31日一大早，微博热搜便被郭敬明“迟来”的道歉占据了，内容里，他以《梦里花落知多少》向庄羽道歉，言辞里表明自己当年由于年少轻狂，不肯面对伤自尊的错误，最终选择了逃避。于正需要赔偿33.6万的公告费以及侵权费，并且公开道歉。", "target": "仔细看一下郭敬明的声明，主要说了一下几点：年少轻狂不知错；知错想改没勇气；年近四十突然醒悟；特意发文道歉并提倡尊重原创。凌晨时分，看到郭敬明的道歉通知，公子心里还想：“于正看到郭敬明道歉后，会不会也马上道歉呢？再看一看于正的道歉声明，和郭敬明的基本都是一个套路。", "labelB": "1"}
{"source": "陕西乾县：实施稳岗就业助力乡村振兴", "target": "桐柏县自然资源局驻村第一书记彭爱民：初心不改不辱使命", "labelB": "0"}
{"source": "广东夺冠最坏消息：头号3分王伤病反复，最差结果将是赛季报销", "target": "2021年全明星球馆布置曝光  2021年全明星球馆布置曝光。 2021年全明星赛将于3月8日在亚特兰大的老鹰主场StateFarmArena球馆举办。    收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "  一支金钗让雯月焦急、奶娘良心不安、玉华不解、钧山更是自责不己", "target": "细心的网友还发现，王诗龄身上背的这个红色的小包包好像格外的抢镜，一查才发现，原来是国际知名品牌的款式，价值三万五千元。据了解，李湘对于女儿王诗龄从小都是一个富养的状态，平时只要一露面，就会被网友们发现身上带的装饰等等都是非常奢侈的东西。", "labelB": "0"}
{"source": "史上首个！中国女导演获金球奖最佳导演！竟是宋丹丹女儿16岁出国留学", "target": "赵婷荣获金球奖！她能有如今的成就，继母宋丹丹功不可没", "labelB": "1"}
{"source": "哈登三分球打铁数已追平克劳福德，并列历史第二", "target": "13投8中！三分压哨出手，自信提前转身，真别把塞斯不当库里", "labelB": "0"}
{"source": "《耐撕大会》官宣！王建国杨笠强势来袭，冲着阵容不追不行了", "target": "《明探》最后一期路透：王鸥魏晨合体，冲着阵容连刷三遍不过分了", "labelB": "0"}
{"source": "NBA官方战力榜：湖人再居榜首太阳升至第二勇士跻身前10", "target": "《记忆如山》丨辽鲁对决保级争夺战高迪替补救主突破自我", "labelB": "0"}
{"source": "与家人怄气老人离家出走，幸亏……；寒潮来袭，大幅降温！承德县人注意防范", "target": "雨天行车未减速，小车突然失控碰撞护栏，旋转180度撞上后方来车！阴雨模式开启，雨天行车一定要注意这件事！", "labelB": "0"}
{"source": "不再派钱，香港今年向18岁以上市民派发5000港元电子消费券", "target": "香港发表新财政年度预算案推出逾1200亿港元逆周期措施助社会渡难关", "labelB": "0"}
{"source": "菲律宾与中国企业签署跨海大桥项目合同", "target": "四川首条时速350公里高铁自贡宜宾段最大跨度现浇连续梁顺利合龙", "labelB": "0"}
{"source": "亚冠赛程出炉：三天一赛，中超球队或战略性放弃", "target": "北京时间2月19日，亚足联官方更新亚冠分组，国安进入I组，广州进入J组。   根据亚足联官网最新分组显示，北京国安调整至I组，同组对手变为川崎前锋、联城FC以及大阪樱花和掸邦联胜者。 广州队调整至J组，同组对手变为泰港、杰志以及附加赛2的胜者，J组也是原本山东泰山队所在的小组。", "labelB": "0"}
{"source": "联盟第一毒瘤！被捕+闹自杀一场没打还大闹更衣室将被逐出球队", "target": "好家伙！小波特真的被送去火箭了", "labelB": "0"}
{"source": "为进一步满足石家庄复工复产及群众恢复生产生活的出行需求，石家庄市内7个客运站今明两日将继续恢复运营32条省际市际客运班线。", "target": "春季开学在即，为保障校园周边交通环境，确保师生上下学出行安全，自2021年3月1日起恢复使用校园周边电子监控设备，以下学校周边路段正式恢复限时通行。（网络用图）请广大驾驶人务必注意路口标识牌。", "labelB": "0"}
{"source": "【重庆当代力帆】两江集团5000万赞助已经到账工资确认表已递交中国足协准入尚无问题（在中超被大家誉为中小俱乐部成功运作的典范）", "target": "曝中超公司向致函体奥动力解约足协欢迎有实力企业合作", "labelB": "0"}
{"source": "中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平5日下午在参加他所在的十三届全国人大四次会议内蒙古代表团审议时强调，新发展理念是一个整体，必须完整、准确、全面理解和贯彻，着力服务和融入新发展格局。要倍加珍惜、继续坚持民族团结光荣传统和“模范自治区”崇高荣誉，巩固发展民族团结大局。", "target": "走出会场，全国人大代表、内蒙古阿拉善盟政协副主席戈明说，总书记对开展党史学习教育提出要求，有利于引导党员干部深刻认识中国共产党为什么能、马克思主义为什么行、中国特色社会主义为什么好，要把学习融入日常、抓在经常，通过学习增强干事创业的本领和能力。", "labelB": "0"}
{"source": "近日，全国多地出现零星散发病例 个别地区突发聚集性疫情 并呈现家庭聚集性特点 个人防护不能大意 在此，我们倡议 ↓↓↓         文章内容来源：央视新闻，陕视新闻", "target": " 近日，全国多地出现零星散发病例 个别地区突发聚集性疫情 并呈现家庭聚集性特点 疫情防控态势再次紧张 个人防护不能大意 在此，我们倡议 ↓↓↓          来源：央视新闻", "labelB": "1"}
{"source": "大湖欢歌——高原明珠洱海复苏记", "target": "北大女生包丽自杀案续：案件补侦后已移送检方，牟某翰涉虐待罪", "labelB": "0"}
{"source": "2月25日第659期三林游泳训练", "target": "三分球100+！库里利拉德领衔，篮网三巨头无缘，哈登却喂饱一重炮", "labelB": "0"}
{"source": "为全力做好2021年春运工作苏通大桥公司将于2020年1月8日至1月21日对大桥进行集中养护施工期间分方向封闭部分行车道将对交通出行造成较大影响（详情点击查看图片）请有条件的驾驶人选择从沪苏通大桥、通常汽渡、海太汽渡等过江通道出行编辑：小超校对：深度菌来源：深度如皋整理发布，如有侵权请联系删除投诉", "target": "春运开始了为了全力做好迎接春运的工作苏通大桥从今天（1月8日）开始也要进行集中养护施工了1月8日至1月21日苏通大桥公司将对大桥进行集中养护施工期间，分方向封闭部分行车道将对交通出行造成较大影响请有条件的驾驶人选择从沪苏通大桥、通常汽渡、海太汽渡等过江通道出行来源|南通日报编辑｜张慕娟责编｜汪秋呈", "labelB": "0"}
{"source": "审判黎智英欺诈案的法官被恐吓“炸死全家”，港警出动拘捕一人！", "target": "#驻马店55岁男子娶20岁智障女孩记者前方报道，男子正在喂女孩吃饭③④⑤⑧", "labelB": "0"}
{"source": "皇马下狠心了！签约22岁世界巨星成首要任务，打算用2招实现", "target": "毕马威发布欧洲主要联赛球队财报20家俱乐部总亏10亿欧元", "labelB": "0"}
{"source": "#男性陪产假不低于20天#全国人大代表庹庆明建议，规定男性配偶陪护假不得低于20天，夫妻异地的给予24天，生育二孩的给予30天。朱永新指出，“不打不成才，一打分数来”这类口口相传的民谚，误导了中国的家庭教育。", "target": "内蒙古计划关停所有虚拟币挖矿项目【淘汰高耗能落后行业！内蒙古拟在4月底前全面关停虚拟币挖矿】内蒙古严禁新建虚拟货币挖矿项目近日，内蒙古自治区发展和改革委员会发布《关于确保完成“十四五”能耗双控目标任务若干保障措施（征求意见稿）》向社会公开征求意见。", "labelB": "0"}
{"source": "中国首度总承包世界杯决赛球场完工当地时间2月13日，农历正月初二，在距地面约66米的高空，中国铁建国际集团承建的2022年卡塔尔世界杯主体育场卢赛尔体育场项目总重量约2300吨的主索网张拉成形，与钢结构成功销接，标志着中国企业首次以设计施工总承包身份参建的世界杯主场馆屋面主体结构顺利完工。 ", "target": "这个假新闻就是并不存在的“1983世青赛6大希望之星”的说法，这一点请大家不要轻易反驳。因为最大的疑点是贝贝托日后的好搭档罗马里奥竟然没有参加过83年世青赛，最大原因是年龄不够，因为罗马里奥当时只有17岁，比这届赛事参赛球员普遍小了3岁！", "labelB": "0"}
{"source": "欢迎广大读者搜索关注微信公众号：plxwzx （来源：平凉市公安局交警支队秩序科）", "target": "1月8号，位于红海栈道景区的兴城海洋艺术馆正式开馆并对外开放。  记者|马东旭韩广泽 播音|李岳 编辑|张旭 审核|于宏 原创声明 我中心自采新闻，任何微信公众号及自媒体不得转载刊用！", "labelB": "0"}
{"source": "  拥抱幸福：白总监对红樱犯花痴，彻底把玉蕙当成了空气", "target": "  拥抱幸福：玉惠给子耀做早餐，子耀却黑着脸，直接拒绝", "labelB": "0"}
{"source": "【央广网·视听四川】《凉山州森林草原防灭火条例》2月1日起施行", "target": "春节期间森林山火易发广东强化野外火源管控", "labelB": "0"}
{"source": "洪金宝“最美儿媳妇”，曾是世界名模，生完两个孩子后却变成这样", "target": "复仇最成功的女星：跟你同居8年还不娶我？那我直接嫁给你兄弟", "labelB": "0"}
{"source": "影片的阵容也是很强大，不光有周迅、陈建斌、大鹏、于谦，还有窦靖童、春夏、刘金山、贾冰、牛犇、宋佳，几乎都是专业的演员。像之前“顶撞”大鹏饰演的导演，就是因为电影中的大鹏嘲笑她老公，所以惹到了她。", "target": "揣着遗憾和动力，周迅蓄势待发为我们带来了全新力作《第十一回》，该片于3月5日全国上映，影片由陈建斌、周迅、大鹏、窦靖童、春夏等知名演员加盟，讲述的是由陈建斌扮演的中年男人马福礼一家人和话剧团一出戏之间矛盾纠缠的故事，笑料不断，趣味无穷！", "labelB": "1"}
{"source": "新华社亚的斯亚贝巴3月4日电（记者汪平）联合国非洲经济委员会日前发布报告说，受新冠疫情影响，非洲大陆面临25年来首次经济衰退。这份名为《推进非洲绿色复苏》的报告显示，非洲地区因疫情造成的经济损失高达990亿美元。同时，气候变化也对非洲经济造成不利影响。", "target": "除了网上兑换“保护地”，陈雅萍还来到和顺的动物保护基地，多次志愿参与野生动物的救助和巡护。目前，蚂蚁森林已经在中国推出13块保护地项目，成千上万的普通人通过绿色低碳的生活方式，参与到对大熊猫、金丝猴、东北虎等珍稀野生动物的保护中来。", "labelB": "0"}
{"source": "反中乱港分子黎智英再提保释申请香港高院开庭审理", "target": "黎智英再申请保释被香港高院拒绝", "labelB": "1"}
{"source": "《小公主苏菲亚》克莱克把整个王宫搞得乱七八糟", "target": "《小公主苏菲亚》大家准备去下一个活动", "labelB": "0"}
{"source": "【外媒：印度拟购俄武器令美印分歧加深】据路透社新德里报道，消息人士透露美国已经明确告诉印度，如果印度坚持按原计划购买俄罗斯S-400防空导弹系统，印度不大可能得到美国的原谅。报道称，这种说法不禁令人想到印度可能会像坚持购买俄罗斯防空导弹系统的土耳其一样，遭受美国的制裁。", "target": "这份文件中包含“保卫台湾”“帮助印度崛起制衡中国”“维持美国在印太地区的主导地位”等内容。公布这份文件是为了让美国人民以及我们的盟友、合作伙伴明白，美国对保持印太地区自由与开放的承诺将延续至久远的未来。”在白宫的“框架文件”中，澳大利亚、日本与印度是出现频率很高的国家。", "labelB": "0"}
{"source": "市领导参加中原代表团审议", "target": "龙岗区六届人大八次会议闭幕今年22项民生实事出炉", "labelB": "0"}
{"source": "很多网友对此都表示心疼，自家神仙姐姐也太辛苦了。其实刘亦菲的口碑一直都很好，而且也很少有绯闻，一直是粉丝心目当中那一位不食人间烟火的神仙姐姐。在拍摄王源的时候，她的年纪也并不大，那几年人们对于这位神仙姐姐的喜爱度可以说是很高的。", "target": "那么现在我们就来盘点一下那些娱乐圈中未整容的美女明星。个人更加喜欢刘亦菲一些，因为她真的是太美了，无论是头颅还是五官亦或者脸型气质都是绝佳，这种颜值真的是太令人羡慕了!", "labelB": "0"}
{"source": "毕竟这是张国立老师第一次以召集人的身份加盟春晚。“等你和我做完一个梦”粉丝们用最质朴的预言表达出自己对偶像最美好的祝福据悉，这也将会成为TFboys三个人在2021年第一次合体登上舞台。相信三位的全新组合，也一定会为春晚带来不一样的感觉。", "target": "肖战和北京电视台可以说一直也是关系良好的存在。多就不列举了，接着还传出跨年肖战也要去北京卫视，但是可惜的是被同样关系良好的番茄电视台邀请了！这次肖战终于是北京电视台合作了，不仅仅出席北京电视台的春晚，还成为了整个春晚艺人的召集人！两人的名字上面已经被打上了对号，且在召集人一列。", "labelB": "0"}
{"source": "高维那也是在酒吧里驻唱的，他们认识后可以说是一见钟情，很快便坠入了火热的恋爱中。他以前在酒吧驻唱时，遇到了正过30岁生日的刘蓓，并且很快就熟络了起来。之后的几年，就如同我们从陈昱霖社交平台里得知的一样，陈昱霖开开心心地在国外享受，喝下午茶、买奢侈品，坐着私人飞机环游世界，过着潇洒的日子。", "target": "近日，吴秀波被敲诈案宣判书曝光，同时陈昱霖也启用沉睡已久的平台发照疑似已经出狱，于是，这段当年轰动一时的小三敲诈案再次被拉到了大家面前。", "labelB": "0"}
{"source": "第九条用于集体土地流转的补偿资金，由有关区人民政府依据本办法确定的补偿范围和标准，向市规划资源局提出申请。各有关区人民政府负责编制本区市级财政湿地生态补偿转移支付资金具体使用方案，于每年10月31日前，以正式文件报送市规划资源局、市财政局备案，作为预算绩效管理和监督检查的重要依据。", "target": "应予拆除的“一户多宅”情形1.农户未经审批建新房且旧房未拆除的；2.农户建新房应拆旧未拆旧房的，符合保留的情形除外；3.依法继承房屋后未经批准新建、拆建、改建的；4.虽有权证来源，但已经法定程序撤销权证的；5.危旧土坏房存在严重安全隐患，影响过往行人安全的。", "labelB": "0"}
{"source": "一辈子得了18个冠军，三个后代却赢了48个冠军", "target": " 网络怪招真的不能打职业赛？蒋川用敢死炮套路，夺碧桂园冠军", "labelB": "0"}
{"source": "足球比赛推荐022英冠：沃特福德VS哈德斯菲尔德，重心近30中25", "target": "周五篮球CBA推荐：南京同曦宙光VS浙江广厦控股重心近30中25", "labelB": "0"}
{"source": "校园足球比赛：家长注意力不集中，孩子们这球丢得冤", "target": " 积极的心态、扎实的作风 投入到足球事业当中 一定会在最短的时间内打造出 更加靓丽的校园足球特色！ 来源|内蒙古校园足球风采 责编|王晓涵 编辑|赵建平 如需转载请注明出处", "labelB": "0"}
{"source": "汕头|国内罕见、跨越新津河的五塔斜拉桥进展", "target": "成金简快速路中标结果", "labelB": "0"}
{"source": "超级访问：郑晓龙说选蔡少芬，听不懂她的粤语，陈建斌还笑场不停", "target": "  超级访问：贾玲揭秘录真人秀，大多数说的“好话”，都被其剪掉！", "labelB": "0"}
{"source": "亿田智能：股东总数为21974户", "target": "杭萧钢构：股东总数为74332户", "labelB": "0"}
{"source": "几种带球训练方式！", "target": "小欣老师VS贵州香蕉皮，2020兰州panna全国赛赛前交流", "labelB": "0"}
{"source": "肖战被忽悠？工作室再放唐三新图，骨朵恶意操作太可pa", "target": "男频文连续扑街，《斗罗大陆》开播8天播放8亿，肖战功劳有多大？", "labelB": "0"}
{"source": "  拳王就这样练出来的吧", "target": "弗雷德-范弗利特，这位被大家亲切称为“范乔丹”的男人想必球迷一定不会陌生，作为如今猛龙队仅次于洛瑞的第二核心后卫，他和队友西亚卡姆的崛起成为猛龙迅速重建的关键。在北京时间2月3号一场和魔术的比赛中，范弗利特射进11记三分、狂砍54分带队强势取胜，他超过卡特、波什、德罗赞等众多球星，成为猛龙队史的单场", "labelB": "0"}
{"source": "「CBA」赛事前瞻：山东西王VS山西汾酒股份，“东西”争霸赛", "target": "[NBA]赛事解读:76人vs篮网,篮网值得期待！", "labelB": "0"}
{"source": "  影视鉴赏：唐小刚指使林月陷害佟大为，林月不忍但还是做了", "target": "  影视：第34集看点：翟至味再度表白安清欢被拒", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月5日，NBA常规赛继续进行，西部第三的湖人队主场迎战西部第四的掘金队，两支强度交锋，比赛自然是精彩刺激。  本赛季湖人队送走了去年的夺冠功臣隆多、格林和霍华德，签下了哈雷尔、施罗德和小加索尔，球队的进攻火力得到提升，但是防守水平自然也是不如夺冠的阵容。球队签下小加索尔的原因可能是想让小加", "target": "北京时间2月5日，NBA常规赛焦点大战，湖人对掘金的比赛结束了三节的争夺，最终在前三节之后，洛杉矶湖人终于完成疯狂大逆转，83-75领先。  上半场结束，洛杉矶湖人已经落后了对手整整12分，局势非常不利，但是在第3节湖人的疯狂反击终于到来了，他们瞬间拿出了真正的总冠军级别的超高强度防守，开始完成大逆", "labelB": "0"}
{"source": "【进球大战！热刺加时不敌埃弗顿遗憾出局】今天凌晨英格兰足总杯第5轮，热刺加时4-5不敌埃弗顿，无缘晋级8强。本场比赛过程跌宕起伏：孙兴慜助攻桑切斯先声夺人，卢因、理查利松、西古德森7分钟连下三城助太妃糖3-1反超，拉梅拉和桑切斯打进进球助热刺3-3扳平。", "target": "第35分钟，阿尔德韦雷尔德、达文森-桑切斯和恩东贝莱三人包夹防守勒温，硬是被后者从夹缝中完成了凌空爆射破门。埃弗顿加时赛打进的绝杀进球，西于尔兹松弧顶前带球绕了一圈之后就摆脱了多位上前拼抢的球员，伯纳德从肋部斜插至禁区，热刺没人跟上，后者轻松完成了小角度爆射破门。", "labelB": "0"}
{"source": "石家庄：主城区大型商场今起恢复经营，餐饮企业暂不恢复堂食", "target": "石家庄各商业综合体今起开门迎客！餐饮企业暂不恢复堂食", "labelB": "1"}
{"source": "摩洛哥“切断与德国使馆一切联系”，摩媒体：累积恩怨难化解", "target": "我们用爬虫和机器学习模型深挖了美国国务卿的朋友圈", "labelB": "0"}
{"source": "辛巴在被封禁前，他坐拥千万粉丝，几乎每次开播带货都大获好评，连带着身边的徒弟都纷纷开起了直播，组建了“辛选团队”，事业发展的红红火火。今年1月的快手带货主播销量榜中，辛巴团队的蛋蛋小盆友，总销售额达到4.56亿，位居服饰类主播第一；同门主播猫妹妹以4.53亿的成绩成为食品类主播的第一。", "target": "辛巴被职业打假人曝光“假燕窝”之后，已经很久没有出现在直播间中，作为大网红辛巴也备受争议，作为公众人物竟敢这么明目张胆的卖假货，要说栽跟头赔钱倒是其次，形象一旦翻车无疑是将自己推向火坑，即使做再多的慈善卖好人设也无济于事了。", "labelB": "1"}
{"source": "新华社北京1月29日电《为什么是海南——海南自由贸易港十讲》一书近日由人民出版社出版，在全国新华书店发行。 该书在分析国际形势、把握国内开放走向、审视海南发展特色的基础上，从海南自由贸易港建设的时代背景、重大意义、深入谋划、鲜明导向、发展目标、制度重点、制度支撑、制度保障、任务安排、组织实施等十个", "target": "中新网海口2月4日电(记者尹海明)海南省海口市市长丁晖4日在海口市十六届人大七次会议上作政府工作报告时说，海口将全力打造海南自由贸易港核心承载区。 海口是海南自贸港的省会城市，也是全省经济发展主阵地。丁晖说，2020年海口全市地区生产总值、固定资产投资、社会消费品零售总额在全省的占比分别达到32.", "labelB": "0"}
{"source": "欧洲多国疫苗供应不足法企或生产竞争对手疫苗", "target": "国际新闻早报", "labelB": "0"}
{"source": "  儿子把母亲从农村接来同住，两个月竟用98吨水，到底跑哪去了", "target": "  八旬老太千里投奔儿子对方见一面后关机", "labelB": "0"}
{"source": "监控显示，这名外卖小哥当时正在送餐，手里还拿着外卖。2月21日，记者联系到该小区物业，相关负责人表示，事情发生后，物业已联系美团平台，美团已跟进。鉴于骑手该行为已严重违反公司相关规定，涉事骑手将会被拉黑、清退。", "target": "  外卖小哥出车祸受重伤，女友不离不弃陪伴照顾，感动|家庭欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "外交部：当前中美关系正处在新的十字路口", "target": "外交部：世卫专家将走访武汉病毒研究所、华南海鲜市场等地", "labelB": "0"}
{"source": "今晚21点，2021年斯诺克球员锦标赛将打响第2个比赛日争夺，伴随着世界第一特鲁姆普爆冷出局，80后2虎罗伯逊和塞尔比迎来了冲击排名赛20冠的机会，75三杰也跃跃欲试，期待打破新赛季冠军荒。", "target": "遗憾的是，新科大师赛冠军颜丙涛没有出现在本次比赛的名单中。1月中旬，00后小将颜丙涛在斯诺克三大赛事之一的大师赛决赛中，10-8击败4届世锦赛冠军“巫师”约翰-希金斯夺得冠军。墨菲的常规世界排名第高居第7位，但他的单赛季世界排名是第17位，刚刚被挤出今年球员锦标赛的大门之外。", "labelB": "0"}
{"source": "一手捧红周润发，3天输掉千万家产，因演反派无人敢嫁，晚年凄凉", "target": "肖战王一博穿同款衣服出席活动，肖战工作室文案，疑似暗指王一博", "labelB": "0"}
{"source": "章子怡的新剧开播之后，可以说是迎来了一波讨论热潮。故事情节很简单，讲述了上阳郡主王儇被迫嫁给豫章王萧綦，历经千难万险，相知相爱的过程。只不过有很多人表示，章子怡这样的扮相，演少女真的是勉为其难，武则天这样的角色其实才更适合她其实，上阳赋在制作上绝对是国产剧顶峰!主要角色都是演技派，无一流量演员!", "target": "有能够看得过去的，肯定有看不过去的，就比如周迅出演的如懿小时候和章子怡出演的15岁郡主。这个状态下，周迅噘着嘴，皱着眉头应该是想要表现出来撒娇生气的样子，但是真的除了身子瘦弱的像是小孩子，其他的一点都不像，还有造型师也有很大一部分的责任，造型太老了。", "labelB": "0"}
{"source": "五岁男孩与家人走散，用ATM机成功求救！", "target": "五岁男孩与家人走散，用ATM机成功求救！", "labelB": "1"}
{"source": "姆巴佩：其实我有一个隐藏技能-仙人指路", "target": "  投篮机确实能练出准星！训练师的使用练球！羡煞旁人！", "labelB": "0"}
{"source": "张纪中cue完李梦难搞后，李成儒无缝衔接↓“咱们这行轻易不会换演员”“那要是不把制片方给弄翻了，把剧组给弄翻了，谁轻易换演员？”这圈子里戏不好人红的有不少，不红但戏很好的演员更是遍地都是。", "target": "  英国电音TinieTempah嘻哈新单Mamacita", "labelB": "0"}
{"source": "赵丽颖之前演的电视剧都是比较受欢迎的，她演的《楚乔传》和《花千骨》播放量都远在《有翡》之上，赵丽颖也因这两部剧被观众称为收视女王。按理说《有翡》这样的武侠剧题材，并不比她之前演的哪两部剧的题材差，而且再加上王一博这样的人气明星演出，播放量应该是可以超过她之前演的哪两部剧的播放量的，但事实并非如此。", "target": "这次的糖真的很甜，而且因为这集的吻戏更是让“运费夫妇”直接杀到了CP榜的前3的位置，可见这次更新的剧情真的很多人都在看播放量一下子就上去了。", "labelB": "0"}
{"source": "专家根据临床症状诊断为确诊病例或无症状感染者，现均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或集中医学观察。凡有中高风险地区旅居史的，抵返我省后要主动向目的地相关部门或社区报告，及时配合进行核酸检测和集中隔离等工作。", "target": "2021年1月17日，总台央视记者从黑龙江省卫健委获悉，2021年1月16日0—24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例12例（绥化市望奎县11例，其中6例为望奎县无症状感染者转为确诊病例，大庆市龙凤区1例）。", "labelB": "0"}
{"source": "近日，在采访中，陈思诚在《唐人街探案3》上映后首次回应网友们对这部电影设计和隐藏彩蛋的热议，他在采访中说道：“我会通过每一部作品来调整自己的创作，《唐探3》对我来讲可能想要的的确有点多，有可能后面会变得更单纯一点。”他还表示感谢所有观众对这部电影的支持和喜爱，也接受所有观众对这部电影的批评。", "target": "2021年2月22日，陈思诚、王宝强亮相《唐探3》畅聊会。证实《唐探3》结尾预埋的是伦敦大本钟，“有可能发生在英国”，但他也表示，基于现在的情况，还有很多不确定因素。", "labelB": "0"}
{"source": "高晓松首谈暴瘦原因，自称想和生活比拼颜值，吃半月素食不喝酒", "target": "[星闻]宋江新画报公开，成为杂志封面明星", "labelB": "0"}
{"source": "每经编辑：周宇翔据外交部领事保护中心官微1月14日晚间消息，中国驻柬埔寨大使馆获悉2名中国公民遇害后，第一时间联系柬内政部了解情况，要求柬警方全力侦破案件，并将协助遇害者家属处理善后事宜。据新京报此前消息，1月13日，柬埔寨媒体报道，两名中国人在金边一个公寓遇害。", "target": "中新网多伦多1月12日电中国驻多伦多总领馆1月12日就疫情常态下“不见面”办证工作发出提醒，因应当地疫情形势，总领馆将按照“紧急且必要”原则，为确有困难的领区公民提供领事证件服务。", "labelB": "0"}
{"source": " 自从张恒及其朋友爆料郑爽涉嫌在国外代孕并弃养之后，之前大红大紫的话题女星郑爽，瞬间被推到舆论的风口浪尖，但不得不说这一波关注的热度空前，但也是郑爽最后的疯狂，可以预见人设坍塌后，郑爽的星途彻底毁于一旦。  现在郑爽这边的损失如多米诺骨牌倒塌一样不断扩大，代言的品牌纷纷解除合作，甚至还有负面影响赔偿", "target": "郑爽代孕弃养事件持续发酵，继众多合作单位解除与郑爽的合作关系后，此前一度为郑爽辩白的北京广播电视台，也发布声明表示解除和郑爽的一切合作。而张恒朋友接受了媒体采访，揭露了代孕弃养事件的更多细节。 北京电视台发布声明：解除与郑爽合作关系  北京电视台发布声明：解除与郑爽合作关系郑爽陷身代孕弃养风波后，", "labelB": "1"}
{"source": "15日晚些时候，RedVelvet成员Irene（裴珠泫）为之前“耍大牌霸凌造型师”事件造成的影响，发表了道歉信。因为过去的事情，不仅是大众，我也收到了很多周围人的担忧和指责，通过这些，我有了安静地回顾自己的时间。", "target": "  超级翁婿：心机女嫉妒台柱子，终于逮到机会当众羞辱，真是恶毒！", "labelB": "0"}
{"source": "稻村亚美的“和男性朋友一起过夜”的发言让人禁不住", "target": "苏享茂家属再揭翟欣欣恶行：曾把男方眼睛打肿，下手太毒！", "labelB": "0"}
{"source": "甘肃舟曲发生滑坡灾害由于预警及时未造成人员伤亡", "target": " 2021全国两会期间，全国政协委员、360集团创始人周鸿祎接受央广网特别策划《云遇大咖》采访时表示：“要建设城市网络安全大脑，像‘水电煤气’一样，将网络安全打造成城市的基础服务。”", "labelB": "0"}
{"source": "“他们如神兵降临”......最近，消防队收到了这样一封感谢信", "target": "妇女被卷进半挂车车底即墨消防紧急救援", "labelB": "0"}
{"source": "女排三大新核心出炉，张常宁龚翔宇朱婷入围，李盈莹仍需证明自己", "target": "丁霞居家多日露脸，气色红润状态佳，球迷把其“带”上防疫第一线", "labelB": "0"}
{"source": "阜南警方通报！协查尸源！", "target": "第2件半价！ 第2件半价！    优惠那么多！ 来广东7-Eleven买就对了！", "labelB": "0"}
{"source": "国家邮政局紧急通知！", "target": "国家邮政局紧急通知！", "labelB": "1"}
{"source": "象棋神少帅：双枪将徐天利围棋盘下象棋，弃双兵擒炮，跑都跑不了", "target": "  象棋神少帅：唐丹开局双炮过河，中局炮碾丹砂，残局画龙点睛！", "labelB": "0"}
{"source": "郑爽回归《追光吧，哥哥》，退出后又回来，被质疑是炒作", "target": "郑爽回归《追光吧哥哥》，曾协调不再参与节目录制", "labelB": "1"}
{"source": "(财经天下)“脱欧”一周年，英国欲借CPTPP谋出路？ 中新社北京2月1日电(刘亮)正式“脱欧”刚满一周年，英国就将目光投向了亚太。英国政府日前宣布，将于2月1日正式申请加入“全面与进步跨太平洋伙伴关系协定”(CPTPP)，以寻求扩大其经贸“朋友圈”。 “离开欧盟一年后，我们正在建立新的伙伴关系，", "target": "缅甸军方1日晚通过电视发表声明，宣布对缅甸现政府进行大规模改组。 声明说，外交部，国防部，边境事务部，计划、财政和工业部，投资和对外经济关系部，国际合作部等11个中央政府部门的部长被替换。国务资政府部，计划、财政和工业部，商务部等19个中央政府部门的24名副部长被解除职务。 根据缅甸官方公布的信息，", "labelB": "0"}
{"source": "近日吴孟达（达叔）拍摄中忽然身体不适，随后住院的消息牵动着无数网友跟影迷的心。说道达叔，我们脑海里一定会想到周星驰，1989年周星驰吴孟达相识，就是在这一年开始，两人碰到了彼此的知己。在长达数年的合作中，吴孟达跟周星驰可以说是互相成就。早前吴孟达也表示过想跟周星驰再次合作，可不知道还会不会有机会了", "target": "田启文告知周星驰，达叔现在的情况稳定，身边的人能够处理好，请他放心。", "labelB": "1"}
{"source": "在泰国书店花8元买包“球星卡”，您猜最后抽出了哪位足坛巨星？", "target": "视频|跟奥运冠军考芙琳学自由泳！", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月17日，洛杉矶湖人客场挑战明尼苏达森林狼，此役，詹姆斯得分再次上双，他也创造了一项里程碑。算上今天的比赛，勒布朗-詹姆斯在自己的职业生涯中已经有1024场比赛得分上双，他也将排在第二位的乔丹远远甩在了身后。", "target": "36岁詹姆斯再次迎来里程碑时刻，历史的一大历史神仅常规赛进球数超越张伯伦升到NBA迹——开季连续第三位，而且超越自己刷新尘封9年23场15+5+5又成此项纪录历史第一人。不早开启得分人快攻反击，詹姆斯轻松上詹姆斯早伯伦的历史纪录，中投后仰得分、外线三分出手就有，随后助攻也5+。模式，背身两次禁区出", "labelB": "0"}
{"source": "硬核爷爷！81岁老人成功领驾照，科目二三，一次满分过", "target": "河北隆尧2月2日起起恢复办理婚姻登记", "labelB": "0"}
{"source": "2021春节档看看哪部是你最期待的电影作品？", "target": "《唐人街探案3》再度回归春节档！", "labelB": "0"}
{"source": "相声《天仙配》，小伙把戏曲融入进去，看完笑喷｜笑动剧场", "target": "  又好哭又好笑的小品，这样的作品已经不多了，不服不行｜笑动剧场", "labelB": "0"}
{"source": "三年来，全国市场监管系统共摸排涉黑涉恶线索17.8万条，向各级扫黑办及公安机关移交线索1.9万条，查处各类市场违法案件142万件。这是记者23日从市场监管总局获悉的。下一步，市场监管部门将建立健全长效机制，确保扫黑除恶专项斗争常态化。", "target": "抓捕行动中，南沙警方在3个窝点现场抓获嫌疑人12名，缴获电脑11台、手机31部、银行卡61张以及U盾等作案工具一批。", "labelB": "0"}
{"source": "泪目！张小斐表示如果天堂有电影院，李焕英一定会看到贾玲的电影", "target": "容祖儿是张小斐的女儿粉，要相信优秀的作品、优秀的人是终会发光的！", "labelB": "0"}
{"source": "当前，中超正处于冬歇期，中超绝大部分球队已经正在冬训，按照最新说法，联赛有望在4月初重燃战火，留给各队备战的时间仅剩不到2个月，此前中性名更改、限薪等新规牵扯了不少俱乐部的精力，如今也算是可以全力以赴投入到新赛季备战中，当然，泰达、当代两支球队生死未卜，由于未能按时提交《工资奖金确认表》，两家俱乐部", "target": "李铁国足新年首秀，带给我们的是一个5比1的比分，这是一个大家都满意的结果。只不过，这场比赛的过程却让我们看到了李铁的另一面，他似乎有意抹去里皮在国足的印记。这也很容易理解，虽然被外界认为是里皮高徒，但李铁从一上任开始便有意按照自己的思路打造球队，不想让外界认为自己在照搬“师傅”的打法。  李铁对里皮", "labelB": "0"}
{"source": "追光吧哥哥爆红，于朦胧是不错的艺人之一，希望他能够成功翻红", "target": "《追光吧哥哥》的编舞太坏！明道扯下伴舞裙子瞬间，我被洗脑了！", "labelB": "0"}
{"source": "探访石家庄核酸检测实验室：医护人员实行24小时轮班轮岗", "target": "“我们要做的就是与病毒赛跑！”——河北日报记者零距离探访邢台核酸检测实验室", "labelB": "0"}
{"source": "作为2020年我国死亡人数第二高的癌症，肝癌像梦魇一样时刻威胁着人类的健康。针对肝癌的早期筛查主要有两个手段一是B超，通常来说1厘米以上的肝脏肿瘤都可以通过超声发现；二是检验肿瘤标志物，如果标志物中的指标出现异常，则提示有癌症发生的可能。", "target": "肝脏疾病为什么一发现就是癌症？在肝脏出现问题或不适时，肝脏不会像身体传达疼痛信息，早期肝癌无明显症状，大部分肝癌患者在首次确诊时已处于中晚期阶段，甚至从发现到恶化再到无药可救只需短短3个月。", "labelB": "1"}
{"source": "国家开发银行原评审二局资深专家张林武接受审查调查", "target": "山西4人接受纪律审查和监察调查", "labelB": "0"}
{"source": "山东：2020年济青两大都市圈将承载5200万人口", "target": "两大机场航站楼禁烟首日：在洗手间吸烟的都少了", "labelB": "0"}
{"source": "政协首场“委员通道”，这些发言让人眼前一亮", "target": "全国政协委员包为民：“天问一号”三步并一步，今年5至6月将择机着陆火星", "labelB": "0"}
{"source": "  熊出没：光头强制作新发电机，但是需要一直提供动力", "target": "  熊出没：光头强制作新发电机，但是需要一直提供动力", "labelB": "1"}
{"source": "“李焕英”的后备箱①|泡椒兔卤牛肉炒腊肉妈妈6点起来炒菜装进女儿后备箱", "target": "小品《早点回来》，蒋梦婕刘金山爆笑演绎趣味十足丨笑动欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "“我在赣州出差”，给母亲发完最后一条微信，39岁的他再也没有回来..", "target": "江西一架人工增雨直升机执行任务时坠毁5人遇难", "labelB": "0"}
{"source": "  尬舞：真的是每个跳这种舞的人，典型的公开耍流氓", "target": "  尬舞：唯一可以用来抢占广场舞场地的舞种", "labelB": "0"}
{"source": "“伙伴”变“邻国”！日韩又为国防白皮书争吵......", "target": "韩新版国防白皮书不再用“伙伴”描述日本", "labelB": "1"}
{"source": "1例！陕西最新通报", "target": "紧急寻人！11日从西安乘坐D2502次车上密切接触者同乘人员请立刻报备", "labelB": "1"}
{"source": "“神奇女侠”盖尔加朵又怀孕了！不是二胎是三胎！我们何时能等到神奇女侠3", "target": " 搜狐娱乐讯2日凌晨，盖尔·加朵在社交平台分享全家福，宣布自己怀第三胎的喜讯，她配文写道：“Herewegoagain”，晒出的照片中，丈夫JaronVarsano和两个女儿摸着她的肚子，一家人很是温馨。盖尔·加朵2008年与丈夫结婚，育有女儿阿尔玛和玛雅。恭喜！", "labelB": "1"}
{"source": "B站：开展春节网络环境专项整治，为期一个月  2月10日下午，B站官方微博发布关于开展春节网络环境专项整治行动的公告，公告称B站将开展春节网络环境专项整治，为期一个月。 公告原文如下：  收藏 举报", "target": "2月10日，B站发布关于开展春节网络环境专项整治行动的公告称，B站不会不尊重任何用户，其中包括对不同性别的尊重，对各种兴趣族群、文化圈层的尊重。另外，即日起，B站展开为期一个月的2021春节网络环境专项整治行动。  （来源：中国新闻网）", "labelB": "0"}
{"source": "1月9日下午，石家庄召开新冠肺炎疫情防控工作第5场新闻发布会，发布新冠肺炎疫情防控相关信息。会上通报了最新的疫情情况。", "target": "1月14日，南宁市第二人民医院在接到市卫健委关于抽调核酸采样人员开展采样工作的通知后，迅速作出应对，第一时间组织40位医务人员穿戴好防护装备，在21时许出发到江南区30个采样点进行采样。", "labelB": "0"}
{"source": "周迅窦靖童陈建斌同台飙戏，周迅凶狠似母夜叉，窦靖童被惨揍", "target": "《第十一回》窦靖童主动要求周迅再扇几巴掌，我却注意到的是周迅眼神", "labelB": "1"}
{"source": "不止曾德华，周星驰的电影中，至少有90%曾辉煌一时的配角都已销声匿迹。就连第二部电影也是如此——13个主演中，有7位请的都是星爷电影中的著名配角，然后通过讲述这些人在现实生活中穷困潦倒的故事，强行贩卖回忆杀。周星驰为此也没少表达过，说是没有这些小人物，也就不会有他的电影。", "target": "  周星驰上海滩赌圣配音，真心忽悠我没听出来", "labelB": "0"}
{"source": "球球大作战：弹射教学极限秀操作", "target": "球球把小安九带来直播，两人长得真像，富二代就是为了打发时间！", "labelB": "0"}
{"source": "娱乐圈的撞脸怪，符龙飞大火后，竟找到自己的“亲姐妹”？", "target": "  冯小刚昵称竟是”铁钢钢“徐帆亲切喊“哥哥”", "labelB": "0"}
{"source": "重要通知！事关长春人社保", "target": "好消息！延长一年！", "labelB": "0"}
{"source": "根据当前疫情防控需要，绥化市北林区正在全面开展新冠病毒核酸全员采样检测工作，此项工作将于1月16日晚完成。为确保核酸检测全覆盖，现将城内11个核酸采样点地址予以公布。", "target": "雁峰区召开新冠疫情防控工作调度会。红网时刻衡阳1月15日讯（通讯员胡欢记者蒋楠）1月14日上午，衡阳市雁峰区委副书记、区长王燕组织召开新冠疫情防控工作调度会。会上，王燕强调，当前疫情形势严峻复杂，雁峰区作为工业大区，供应链上下流的相关人员分布在全国各地，需要引起充分重视。", "labelB": "0"}
{"source": "都给老马上对抗！看他有没有实力拿这些好货！", "target": "都给老马上对抗！看他有没有实力拿这些好货！", "labelB": "1"}
{"source": "【华星影城】3月3日影讯", "target": "今日推荐：《唐人街探案3》《你好，李焕英》《熊出没》《猫和老鼠》  影讯如有改动，请以前台影讯为主！", "labelB": "0"}
{"source": " 近期，国内外疫情防控形势严峻复杂 多地出现聚集性疫情 农村地区 是当前疫情防控中的薄弱环节 个人防护绝不能大意 做好农村防疫工作 我们倡议——          来源：央视新闻 编辑：杨路英 编审：黄书文 审核：邓旋", "target": "农村地区是当前疫情防控中的薄弱环节，个人防护绝不能大意。 在此，我们倡议↓↓↓          来源 来源：央视新闻、揭阳发布", "labelB": "0"}
{"source": "索尔斯克亚的球队延续着本赛季英超客场的出色出现", "target": "巴萨遇到“高薪累赘”！没实力＋卖不出去，已成队内第一毒瘤", "labelB": "0"}
{"source": "  意难忘：发疯的婷婷和外公在一起最开心了", "target": "  意难忘：阿冰捐肝给蔡进炮，蔡进炮翻脸不认人", "labelB": "0"}
{"source": "  农村大型沙场为何突然倒闭？究竟发生了什么？听听大叔怎么说的", "target": "  河南南阳天气干旱，种上的小麦都不出怎么办？看看大叔是怎么做的", "labelB": "0"}
{"source": "但这次，乔老板看走眼了，三球估计水不了。你可以说他吃了顿饺子，但并非一场论，三球水不了。打控卫身材高大，大局观一流，打球很流畅。你说这样的控卫，打个几年不能进步？就这么看，不能说他的三分是吃饺子吧？", "target": "  乒乓球赛场的神得分，可遇不可求！", "labelB": "0"}
{"source": "图赫尔成英超历史第五位德国主帅，前四人首战不胜", "target": "新京报讯北京时间1月27日，切尔西足球俱乐部官方宣布，图赫尔成为球队新任主帅，他将接替刚刚下课的兰帕德执教切尔西。根据报道，他和切尔西签下了一份18个月的合同，同时附带一年的续约选项。 编辑王春秋", "labelB": "1"}
{"source": "石家庄市卫健部门回应“经肛拭子核酸检测后秒变企鹅”：谣言！", "target": "2月1日，在北京市召开的疫情防控第224场例行新闻发布会上，北京市政府新闻发言人徐和建介绍，北京已经连续两天无新增报告本地确诊病例，顺义区中风险地区1月30日已全部清零。 截至目前，北京市只有大兴区天宫院街道融汇社区为高风险地区，其他地区均为低风险地区。  （总台央视记者张伟泽邓煜洲）", "labelB": "0"}
{"source": "美国路州一家大型枪支商店发生枪击案致3死2伤", "target": "6名“伊斯兰国”武装分子在伊拉克被打死", "labelB": "0"}
{"source": "  运动时突然倒下怎么办？", "target": " 正面硬刚！NBA赛季至今强硬盖帽精华！拒绝做隔扣背景板", "labelB": "0"}
{"source": "陈思斌：地铁2号线计划3月20日投入商业运营有轨电车上半年开建", "target": "明确了！阳逻这个村纳入拆迁范围！", "labelB": "0"}
{"source": "山东队主帅解释为何弃用哈德森，北京将帅不服输球，2次提及3个字", "target": "老实+敬业！辽宁男篮旧将发文表不满，为啥评论区全是他的名字？", "labelB": "0"}
{"source": "张碧晨点赞华晨宇，粉丝控评大赞花花人品好，这也能往好了说？", "target": "华晨宇张碧晨复合了？戴情侣项链，孩子名字有内涵？女方点赞男方", "labelB": "0"}
{"source": "  迷你世界跑酷，完美闯过第一关，后面替补选手上", "target": "  迷你世界之跳高比赛", "labelB": "0"}
{"source": "近来，相关部门针对支付监管接连发文，首提支付领域反垄断，出台新的支付业务规则、备付金管理办法等，打出一套严监管“组合拳”。新《农村土地经营权流转管理办法》实施引导土地经营权有序流转《农村土地经营权流转管理办法》自2021年3月1日起正式实施。", "target": "08新《农村土地经营权流转管理办法》实施引导土地经营权有序流转《农村土地经营权流转管理办法》自2021年3月1日起正式实施。", "labelB": "1"}
{"source": "王毅：争取为海外同胞接种疫苗，将推国际旅行健康证明", "target": "第一报道|2月的中国元首外交，意涵重大", "labelB": "0"}
{"source": " 1月20日，“潮起福见·中国年”2021年福建春节联欢晚会在福建广电大剧院录制啦！ ▲2021福建春晚宣传片 张韶涵、佟丽娅、阿云嘎、黄龄、潘玮柏等众多演艺明星，以及蔡俊涛、万妮达、洪浚嘉等多位闽籍艺人齐聚福州。（演员阵容按2021福建春晚出场顺序排列）  一起来看看晚会的几大看点！   潮", "target": "1月13日至15日由中国文联主办的“百花迎春——中国文学艺术界2021春节大联欢”在北京录制。中国文联凝聚了各界艺术家，弘扬中国精神，唱响“中国梦”。陈本场晚会是由王凯、尹颂、朱迅、任鲁豫和佟丽娅主持。可以看到，有两位演员加入了央视主持天团的豪华阵容之中。李昕融、胡歌、蔡徐坤、朱一龙、张碧晨、张嘉译", "labelB": "0"}
{"source": "陈翔六点半：美女们跪求留下，小伙忍痛割爱", "target": "陈翔六点半：本想平安夜与你约会，却因一点小事被你无情打破", "labelB": "0"}
{"source": "新京报快讯（记者裴剑飞）今天（3月3日）下午，全国政协十三届四次会议新闻发布会举行。针对有外媒提出“中国新冠疫苗的安全性和疫苗出口目的”的问题，全国政协十三届四次会议新闻发言人郭卫民表示，中国始终把疫苗的安全性、有效性放在第一位，截至今年2月28日，我国已累计接种新冠疫苗5200多万剂次。", "target": "人类与病毒的这场博弈中，疫苗无疑是防控并战胜疫情的重要手段，但可见，疫苗公平，也是人类社会当前面临的最严峻的道德考验。世界认可中国的疫苗方针实现了分配公平与人道主义。中国的世界影响力提升，是大国地位使然与历史发展的必然，其合情，合理，合法。", "labelB": "0"}
{"source": "话说太极拳（20）｜太极拳好！太极拳好！太极拳好！（完）", "target": "毕节百里杜鹃举行2021年新年登高健身大会", "labelB": "0"}
{"source": " 【精彩时刻】一道闪电！浓眉连线詹姆斯空切拉杆上篮打进", "target": " 【精彩时刻】这比扣篮还好看！奥拉迪波滑翔起飞上篮仿佛自带慢镜", "labelB": "0"}
{"source": "AC米兰力避连败，热刺或迎来反弹，曼联终结3连平在望", "target": "曼城3-1埃弗顿豪取17连胜，马赫雷斯世界波", "labelB": "0"}
{"source": "（七）消防控制室值班人员应认真做好报警设备检查，发生火灾信号处置、灭火操作设备检查和设备运行情况等各项登记、记录工作。", "target": "2021年2月3日，由江龙船艇为广州消防支队建造的新型40米级钢铝双体消防船“广消05”交付。该船根据国家应急管理事业发展需要进行设计和配置，未来将用于广州内河水上及沿岸消防作战和应急救援工作，为粤港澳大湾区发展再添一道强有力的水上安全屏障。", "labelB": "0"}
{"source": "电影版剧照故事情节‍‍‍‍‍‍‍这是一部改编自小说《柳堡的故事》的原创音乐剧。但国难当头，两人最终还是决定暂时放下儿女痴情，新四军四班长李进义无反顾地投身抗战，情窦初开的两人订下誓言，等战争胜利，成功赶走了日本鬼子，两人就成亲。", "target": "穿山甲喜欢何仙姑，这一点无可厚非，爱本身没错。这些反派只是影视剧中设定的反派，对于主角来说确实是魔头一般的人物，但是现实中，他们不应该被可怜吗？看了这些电视剧中魔头的成魔经历，你觉得谁值得同情呢？", "labelB": "0"}
{"source": "【关注】高青县食品生产经营单位“红黑榜”第九期", "target": "【接诉即办】民生无小事！庞各庄解决问题就是这样的麻利", "labelB": "0"}
{"source": "省市场监管局党组书记、局长麦教猛表示，《实施方案》围绕“竞争优先、和而不同、持续发展”三个原则，聚焦“建立健全公平开放透明的市场竞争规则、建立健全以竞争政策为基础的政策协调机制、全面清理和废除妨碍公平竞争的规定和做法、加强和改进反垄断和反不正当竞争执法”四个目标，明确了十大举措。", "target": "小陶：“那我说我没钱买，他就说不要紧，我帮你操作，然后拿我手机说刷脸，刷脸支付，因为我平时从来不贷款的，然后过了没几天，又说推荐别的一个教练上个拳击课，然后拳击课效果怎么样。”", "labelB": "0"}
{"source": "为进一步有效打击毒品原植物的种植，确保毒品“零种植、零产量”，近期璧山区禁毒办组织各派出所社区民警、禁毒社工开展了“不让毒品原植物种子落地”为主题的宣传检查活动。  璧山区禁毒办联合社区派出所、禁毒专职社工，利用赶集期间人员相当密集对辖区内30余个农贸市场种子销售点、80余个流动摊贩进行了检查。 通", "target": "    便当售卖门店 （3家） 北京大厦店：海口市龙华区国贸大道56号； 南洋大厦店：海口市滨海大道海口南洋大厦103房； 金花路店：海口市琼山区红城湖路榆海华庭一楼109号商铺； *部分图片素材来源网络", "labelB": "0"}
{"source": "外媒：中国科兴疫苗定于2月27日运抵马来西亚", "target": "  高考当天，女儿受伤躺在医院不能参加，父亲蹲在学校门口痛哭！", "labelB": "0"}
{"source": "暴风雪就要来了，可是树上还要这么多苹果，怎么办呢？", "target": "点一点 ", "labelB": "0"}
{"source": " Mojito-周杰伦-冯羿-尤克里里ukulele指弹 视频中这个小男孩叫冯羿，2007年7月9日出生在台湾，一枚巨蟹座男孩，至今才刚满13岁，但是他早已参加过许多节目表演，满世界的拿奖。  他的人生简历简直是过于精彩！ 2017年受邀在大陆南方六城市巡回表演 2017年受邀至第七届广州尤克里里嘉", "target": "作为80，90后的我们 每当别人演奏乐器的时候 是不是都有望洋兴叹的感觉 我，要是也会，多好啊...... 同学聚会、公司年会， 谁不想C位出道，成为聚光灯的焦点？    ......... 有一种沉迷，叫手和手机长在了一起  有一种堕落，叫什么事都三分钟热度  有一种气质，叫乡下奶奶带出的孩", "labelB": "0"}
{"source": "省直单位离退休干部迎春联欢会举行", "target": "最近，习近平总书记多次强调“政治三力”", "labelB": "0"}
{"source": "凌晨5点，德甲7冠王官宣赛季第5任新帅！0-4后又输1-5，23轮仅1胜", "target": "全明星球衣曝光！最丑球衣，没有之一！像校队训练服！", "labelB": "0"}
{"source": "  熊出没：熊大熊二它们知道了调查员要来，故意要整光头强", "target": "  熊出没：熊大熊二告诉光头强如何捉螃蟹，最终三人大快朵颐", "labelB": "0"}
{"source": "45179却成空砍！火箭一大缺陷已经暴露，哈登超神表现也难赢球", "target": "今日9点，火箭将在主场迎战奇才。 赛前，火箭主帅塞拉斯表示，伍德今日将因个人原因缺阵，但同时他也在处理自己的脚踝伤势。 同时，塞拉斯也公布了今日的首发：沃尔、奥拉迪波、泰特、塔克、考辛斯。", "labelB": "0"}
{"source": "“香港国安法：由乱及治的转折”主题视频边会在日内瓦举行", "target": "70余国在联合国支持中方涉港问题立场，外交部回应", "labelB": "0"}
{"source": "托马斯：【绝地求生】精彩击杀双杀", "target": "  托马斯：【绝地求生】精彩击杀双杀", "labelB": "1"}
{"source": "后来才发现裙子来自某个设计师品牌，但鞠婧祎穿的却与设计师发出来的裙子不一样，正版是没有露腰设计，鞠婧祎穿的却有。但话说回来，穿假货并不是鞠婧祎的锅，黑裙子那一次是团队的问题，这次的蓝色毛衣是剧组犯了错。", "target": "2月6日，火眼金睛的网友发现了一件尴尬的事情，有着“四千年美少女”之称的鞠婧祎又深陷穿假货风波。好巧不巧的是，网友发现鞠婧祎身上的这件毛衣似乎有些眼熟，原来另一位女星杨幂也曾穿着拍照。穿衣争议也不止这一次，此前就因为鞠婧祎身上穿的号称全球唯一的定制礼服被扒是旧款，深陷舆论的漩涡。", "labelB": "1"}
{"source": "暗战危城：旅长得知情报有鬼子，出动部队包围，不料背后有人开枪", "target": "  任务：伪军转枪口打鬼子，卧底抓出天皇特使，部队重武器攻城", "labelB": "0"}
{"source": "美国众议院通过1.9万亿美元疫情经济刺激计划", "target": "变异病毒在美蔓延迅速福奇：美国疫情形势仍非常危险", "labelB": "0"}
{"source": "搜狐韩娱讯韩国男团StrayKids成员黄铉辰近日被爆料曾参与校园霸凌，对此StrayKids的经纪公司JYP娱乐表示正在向黄铉辰的同学以及学校相关人士确认爆料是否属实。", "target": "韩国歌手吉成俊被前员工爆料负面消息韩国歌手吉成俊近日被前员工爆料剥削职员、同时交往多名女性、辱骂女歌手等负面消息，对此吉成俊通过公司迅速予以了否认。", "labelB": "0"}
{"source": "停车次数和行驶时间减少道路通行效率提升“绿波带”试运行后，刺桐路的通行效率得到提升。在平峰期时段，南向北的停车次数基本上由5次减少为0次，平均行程时间由9分3秒缩短到4分32秒，北向南的停车次数基本上由4次减少为0次，平均行程时间由7分35秒缩短到4分36秒，优化后不同时段的车速均有较大提升。", "target": "市民建议：沙区西山156队家属院门口东西方向，双向车道的红绿灯长年是闪黄灯，因为附近小区的老年人居多，能否将红绿灯调整为分时段黄闪！针对该问题记者与交警一起来到现场了解情况！", "labelB": "0"}
{"source": "只不过，杜华应该和旗下的艺人学习一下表情管理，毕竟她旗下的艺人大多是选秀明星，表情管理非常优秀，特别是吴宣仪，为了练就一双电眼，甚至专门去训练了自己的眨眼技术，让自己的Wink看起来甜美而不油腻。", "target": "虞书欣爆红后，热度与话题度一直蛮高的，经常可以在镜头中看到她的身影。宋轶的皮肤很白，素颜照中很明显的可以看出，她有着开扇形双眼皮，不过在镜头下就变成了不明显的小内双。鞠婧祎近年来每次亮相在红毯上，都是很吸睛呢，总是有一种让人眼前一亮的效果。瞧见她的素颜，跟平时看到的样子没有太大差别。", "labelB": "0"}
{"source": "谷爱凌XGames两金一铜创造历史", "target": "中国冰雪再创历史：谷爱凌世界极限运动会夺冠", "labelB": "1"}
{"source": "小品《远亲近邻》，郭达杨静王魏冬搞笑演绎", "target": "  小品《非诚勿“享”》：贾冰凭实力搞笑，贡献大女闹乌龙", "labelB": "0"}
{"source": "纳溪区：茶山春色美春茶采摘忙", "target": "平利春茶已开园采摘！", "labelB": "0"}
{"source": "王一博惨遭超越？cos大赛被碾压，这位帅哥有点“牛”", "target": "姚安娜获得新古装资源，“带资进组”演女一？钦定王一博演男主？", "labelB": "0"}
{"source": "有代表建议：严惩骗保行为在刑法中专设“社保诈骗罪”", "target": "崔鹏代表：强化高山区灾害风险防控，保障重大工程与民生安全", "labelB": "0"}
{"source": "奥迪今天手感一般，外线没有出手，沃尔三分线外几次出手都是偏出，两大核心状态一般，幸亏考辛斯近期手感一直不错，替补大将戈登也是发挥稳定，不然分差会更大。", "target": "德罗赞全场轰下30分8篮板7助攻，并且在最后3分钟的时间里接管比赛，成为赢球功臣。沃尔上半场9投3中得到9分。沃尔的手感回升，他串联队员进攻，自己内突外投砍分。豪斯在末节连进两记三分，戈登在末节还剩4分37秒投进三分，接着造犯规2罚1中，火箭98比98追平马刺。", "labelB": "0"}
{"source": "儿童乘车安全不可忽视多一点关注，多一份安全保障保证儿童在车内的安全才能减少意外的发生降低意外发生时造成的伤害此外，家长应加强引导不要因为孩子哭闹、不配合就放弃使用安全座椅安全带和安全气囊都是为成人设计的千万不要用在儿童身上来源：综合新闻坊、辽沈晚报、海峡都市报、天津交警、苏州交警等", "target": "儿童安全座椅之所以能保护儿童乘车安全主要作用在于以下三个方面01在汽车碰撞或紧急制动的情况下，可以将儿童约束在汽车座椅上，不会飞出；02通过充分吸能和限制儿童的身体移动，减轻冲击力对儿童的伤害，保护儿童安全；03防止孩子车内随意活动，发生误开车门、车窗，掉出车外的意外。", "labelB": "1"}
{"source": "  golf高尔夫让你崩溃的事情也是在给你机会，重塑自己！加油吧💪🏾", "target": "  开战啦高尔夫小白球", "labelB": "1"}
{"source": " 2月24日，宋妍霏和蔡文静现身上海机场。  两人在机场偶遇，热聊起来。  不时翻看手机，有说有笑。  宋妍霏。  蔡文静。", "target": " 搜狐娱乐讯日前，韩国方面传出足球运动员性暴力丑闻。有消息称，疑似足球运动员寄诚庸对后辈选手进行性暴力。受害人的律师透露说，受害人2001年1月至6月在全南一所小学足球队生活时，被寄诚庸实施了性暴力。  目前，寄诚庸登上了韩国某热搜榜单第一位。据悉，寄诚庸的妻子是韩国知名女演员韩惠珍。", "labelB": "0"}
{"source": "秋天为什么鱼爱吃饵？钓无定律，灵活运用#钓鱼#钓鱼技巧#钓鱼人#户外钓鱼", "target": "  钓鱼：这鱼很受欢迎，是有它的原因的！", "labelB": "0"}
{"source": "俄罗斯网红堪比美人鱼，在水中自由秀出火辣身材", "target": "5位最真实的网红，周淑怡秒变脸，痞幼敢素颜直播，沫子最接地气", "labelB": "0"}
{"source": "  姐妹俩带蟒蛇上台，张惠春现场大胆与蛇互动，来看看|家庭欢乐秀", "target": "  郭旺现场传授哄岳父岳母小技巧，太会来事了，来看看|家庭欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "祖孙三代的“毛乌素”之“征”：从“满眼黄沙”到“塞上森林”", "target": "数读：《政府工作报告》（之一）2020年工作回顾", "labelB": "0"}
{"source": "3月起，这些大事将影响成都人的生活！", "target": "3月新规一览：刑责年龄调整、教育惩戒新规实施", "labelB": "0"}
{"source": "24分超级逆转！哈登爆砍38+11+7带队逆袭，保罗布克空砍51分", "target": "当韦德慢下来，你才知道他的技术有多好", "labelB": "0"}
{"source": "2020伤感新歌《伤心的雪花》为何你转身后，我还是放不下！", "target": "乔艳艳一首伤感情歌《我的爱情受了伤》醉人醉心，好听又动情", "labelB": "0"}
{"source": " NBA五大高智商处理球：西蒙斯高智商发球让对手懵了，勇士小将克里斯霸气为勇士夺球权！", "target": " 克劳福德五大潇洒节奏过人：双背运过人成经典，对手被晃得找不着北", "labelB": "0"}
{"source": "如同漫画人物般惹火体态，陈小纭细肩带展示S曲线，《如懿》中的最美宫女", "target": "宋茜复古大片曝光外翘发型搭配别致眼妆散发魅力", "labelB": "0"}
{"source": "理性讨论-C罗算不算人生赢家", "target": "3：0展现尤文獠牙！皮尔洛水平飙升，C罗笑了", "labelB": "0"}
{"source": "肖战微博之夜走红毯，男神范儿十足，举手投足间散发着迷人的魅力！", "target": "2020微博之夜，肖战和杨紫的诗朗诵、韩红的一份名单备受瞩目", "labelB": "0"}
{"source": "  海钓：美丽珊瑚海小岛钓巨鲹", "target": "  海钓：岸钓路亚获漂亮大琥珀20斤", "labelB": "0"}
{"source": "明天起，唐县这些班线进行调整！", "target": "速看！安阳市公交IC卡充值站点有变化！", "labelB": "0"}
{"source": " 微雨众卉新，一雷惊蛰始 北京时间3月5日16时54分 将迎来“惊蛰”节气 它是二十四节气中的第三个节气 也是春季的第三个节气 惊蛰，唤醒了春的梦想，燃起了新的希望 让我们，且听风吟，且闻花香 与中国福利彩票一起，邂逅最美的时光 中国福彩，一起造福 ", "target": "今日惊蛰丨一雷惊蛰始，春风几日闲 惊蛰 一候桃始华 二候仓庚鸣 三候鹰化为鸠          收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "毕尔巴鄂大胜赫塔菲", "target": "5.9分不及格！梅西全场低迷+俱乐部首红！巴萨丢冠他要背锅！", "labelB": "0"}
{"source": "内蒙古机场集团推广使用行李及货物消毒装置", "target": "【真情服务|青海机场公司扎实做好老年旅客服务保障】", "labelB": "0"}
{"source": "拉希穆拉·优素福扎伊：特赦屠杀者是对正义的侮辱", "target": "北京拟出台“公共户”落户政策五类人群可申请", "labelB": "0"}
{"source": "他认为博格巴在曼联的生涯已经结束，而最近他又一次做出表态，明确指出博格巴在曼联并不开心，已经确定会离队。其实从本赛季的表现就可以看出，博格巴的整体实力并不是很强。博格巴也只能等待其他球队的报价，曼联也很有必要彻底将就会球员放弃，这样才能引进更负责，并且实力更强的球员。", "target": "在一个球队当中，如果能有一些非常强劲的球员来补充整体的实力，将让这个球队有特别好的表现。拜仁球星穆勒就是一位很强劲的球员。在队伍当中，他的表现能够给整体带来更多的提升。在整体的战术安排上，弗里克的确做得很出色。", "labelB": "0"}
{"source": "一进豪门深似海！肖恩麦克曼与HHH被曝一直存在家庭矛盾", "target": "躺的真舒服，保罗末节0分还赢球，库里落寞，卡明斯基准三双", "labelB": "0"}
{"source": "新华社华盛顿2月27日电（记者许缘高攀）美国国会众议院27日凌晨投票通过1.9万亿美元经济救助计划，以应对新冠疫情对经济的冲击。此外，根据众议院民主党人的主张，经济救助计划提出将法定联邦最低工资从每小时7.25美元提高至15美元，但这一提议遭到共和党议员和个别民主党议员反对。", "target": "其中，全部共和党议员投票反对，另有两名民主党议员投票反对，其余民主党议员投票赞成。对于此次援助计划，民主党议员称是“给美国家庭和经济提供的及时、必要帮助”。此次通过的经济刺激计划还将法定联邦最低工资从每小时7.25美元提高至15美元，但该提议遭到共和党议员和个别民主党议员反对。", "labelB": "1"}
{"source": "央媒批订蝙蝠文化衫抹黑中国：彻查，不欢迎这样的加方外交官", "target": "加拿大居然这么解释“武汉蝙蝠文化衫”，那就是真不要脸了！", "labelB": "0"}
{"source": "  射雕英雄传：兄弟竟不顾大战在即，自相残杀，铁木真喝的烂醉如泥", "target": "  射雕英雄传：黄蓉机敏过人，略施巧计成功逃出欧阳锋魔爪", "labelB": "0"}
{"source": "三元里街向来穗人员发出留穗过年倡议", "target": "临近春节，在河北省邯郸市峰峰矿区，就地过年的外地务工人员陆续收到了留守红包、亲情电话卡等贴心“年礼”。此外，当地还组织了“云端”歌唱比赛、用家乡方言给家人送祝福等活动，让就地过年的外地务工人员感受到温暖和关怀。 记者：岳文婷李栋（报道员）尹维伟（报道员） 编辑：李逸扬 新华社音视频部制作", "labelB": "0"}
{"source": "  吉特巴《红尘情歌》超好看，舞步简单易学，两位老师跳得太棒了", "target": "  吉特巴《红尘情歌》双人对跳，虎哥梅子两位老师配合默契", "labelB": "1"}
{"source": "  钢管舞老师来冲关，单身男士眼睛不知道往哪里挪", "target": "  文森特：终究还是老了啊，22分钟才补了82刀，也不知道合不合格", "labelB": "0"}
{"source": "英超：利物浦VS切尔西", "target": "英超：利物浦不敌蓝军主场五连败热刺三连胜", "labelB": "1"}
{"source": "勇士在客场91-117大败给湖人", "target": "湖人狂下三分雨！单节领先20分打崩勇士，詹姆斯10分压库里", "labelB": "1"}
{"source": "刚成年就被赵本山盯上，后因拒陪喝酒遭雪藏，现在乡下谋生活！", "target": "赵本山两个女儿，同爹不同命，一个日赚百万，一个如今过成如此", "labelB": "0"}
{"source": "《演出行业演艺人员从业自律管理办法》今日正式发布", "target": "劣迹艺人惩戒复出程序业内首次明确", "labelB": "1"}
{"source": "信息披露", "target": "独家|信息化形势下餐厨垃圾管理如何破局升级？征费问题有何对策？", "labelB": "0"}
{"source": "直追|你所不知道的“国民男神”王毅国委喜欢跑步还喜欢...", "target": "今日有5场赛事推荐 声明：本公众号所提供之中国竞彩赛事分析内容纯属个人兴趣而创作，并非投注建议，数据及资讯均来自中国竞彩官方网站，据此购彩风险自担。", "labelB": "0"}
{"source": "信息披露", "target": "2021/2/27星期六 B035 Disclosure", "labelB": "0"}
{"source": "娱记曝孙俪加盟《欢乐颂3》内幕：正午想给她股份，团队已在谈签约细节？", "target": "38岁孙俪一直90斤，看了她的晚餐，网友：真自律，难怪身材好", "labelB": "0"}
{"source": "支持都匀等区域中心城市做优做特，完善城市功能，加快产业和人口集聚，扩大城市容量，增强辐射带动能力。推进黔南·广州产业园等园区建设。", "target": "记者从《汉中市国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标纲要（草案）》（以下简称《规划纲要》）了解到，汉中将全力构建“一核、两翼、六极、多点”的新型城镇空间布局。    什么是 “一核、两翼、六极、多点” 一起往下看 ↓↓↓   汉中市城镇功能定位   来源|汉中视听 编辑|林", "labelB": "0"}
{"source": "大人，时代变了！孟美岐没有错，只因流量太值钱", "target": "《天赐2》惹怒孟美岐，否认点评周传雄，台媒带节奏引发粉丝不满", "labelB": "1"}
{"source": "WWE皇家大赛2021五大预测！德鲁、夏洛特弗莱尔连庄，艾吉回归再次引爆全场", "target": "摔角狂热37,罗曼VS大E基本已成定局,难道大E真的不够资格吗?", "labelB": "0"}
{"source": "火蓝刀锋：蒋小鱼被练到虚脱，就算师傅再怎么骂，也不管用了", "target": "  火蓝刀锋：蒋小鱼被练到虚脱，就算师傅再怎么骂，也不管用了", "labelB": "1"}
{"source": "就近几天陈翔发文否认自己出轨，4年前是被人有意陷害的，同时被当成出轨对象的江铠同也发声否认是小三。被迫回忆往事的当事人毛晓彤工作室公开了4年前和陈翔的电话录音，这次直接实锤出轨证据了。", "target": "1月31日，在工作人员曝光毛晓彤和陈翔的对质录音后，毛晓彤首次公开发声。她在社交平台上转发了汪峰发新歌的动态，并配文道：“支持新歌，希望汪峰老师多发歌哦”，后面还跟着一个狗头表情，联想到汪峰一发歌就有娱乐圈大瓜吃的神奇定律，难道毛晓彤是在暗示自己手上还有更多证据没有爆料吗？", "labelB": "1"}
{"source": " 昨日提点，三场全部命中！！！ 004，乌迪内斯锋线几乎全部伤缺，进球成难题 010，强强对话，埃因霍温再次爆发伤病危机 020，利物浦后防伤兵满营 --------------------------------------- 003荷甲特温特VS海伦维恩19:15 特温特伤停名单奥斯特沃尔德", "target": " 今日提点：015巴拉多利德伤兵众多，头号射手缺阵 --------------------------------------- 002德乙奥厄VS汉堡01:30 奥厄伤停名单巴拉斯(后卫17场1球主力受伤)里斯(中场16场主力受伤)卡卡图拉(后卫6场1球主力受伤)卡利", "labelB": "0"}
{"source": "美军空袭叙利亚境内目标造成伤亡人数各方说法不一", "target": "叙利亚军方说以色列空袭大马士革周边地区", "labelB": "0"}
{"source": "香港特区政府官员：完善特区选举制度确保“一国两制”实践行稳致远", "target": "全面落实爱国者治理特别行政区的根本原则", "labelB": "0"}
{"source": "松江唯一一家烟花爆竹零售点运抵300箱鞭炮和高升，民警现场护平安", "target": "云南德宏户拉边境派出所开展烟花爆竹安全检查活动", "labelB": "0"}
{"source": "最新通知！江苏南通将依法严惩进口冷链食品疫情防控相关违法行为", "target": "从源头到平台、餐桌，一环都不放松", "labelB": "0"}
{"source": "重磅！南京都市圈正式获批！“徽京”坐实？", "target": "事关3500万人，南京都市圈规划获国家发改委批复", "labelB": "1"}
{"source": "被判禁用“乔丹”商号后“乔丹体育”更名为“中乔体育”", "target": "乔丹体育改名中乔体育，中乔已被注册？", "labelB": "1"}
{"source": "吉林通报：102例感染者为同一输入病例林某传播", "target": "吉林超级传播链多位老人曾参加“培训”，新华社：是否涉嫌传销？", "labelB": "0"}
{"source": "  赵丽颖被变态夫君折磨，一气之下想跳崖结束生命", "target": "  骗子诈骗到赵丽颖身上差点成功了，赵丽颖接电话时的呆萌太好笑了", "labelB": "0"}
{"source": "根据榆林市农业农村局《关于做好榆林市2020年耕地地力保护补贴实施工作的通知》（榆政农发[2020]156号）文件精神，现将《岔上镇补贴面积清单》在政府网站予以公示。附表：岔上镇补贴面积清单吴堡县农业农村局2020年9月1日附表：岔上镇补贴面积清单序号户主信息农户姓名行政区划村核实面积补贴金额1刘", "target": "根据榆林市农业农村局《关于做好榆林市2020年耕地地力保护补贴实施工作的通知》（榆政农发[2020]156号）文件精神，现将《岔上镇补贴面积清单》在政府网站予以公示。附表：岔上镇补贴面积清单吴堡县农业农村局2020年9月1日附表：岔上镇补贴面积清单序号户主信息农户姓名行政区划村核实面积补贴金额30", "labelB": "1"}
{"source": "  傅园慧走T台，网友：开朗少女愣是走像个男人", "target": "  陈乔恩隐藏10年的秘密终曝光！网友：难怪霍建华会抛弃不要她", "labelB": "0"}
{"source": "【2月17日排片】【春节热映】《唐人街探案3》票房超33亿，刷新多项历史记录。贾玲成中国电影票房榜最高女导演！", "target": "【正在热映】《唐人街探案3》放大招，神秘人Q浮出水面！", "labelB": "1"}
{"source": "工作站位于中关村壹号园区北部服务大厦二层，总面积700余平方米，空间布局设有政务咨询服务专区、专业人士指导专区、路演交流分享专区、自助业务办理专区。", "target": "（原标题：故宫周边等3个申请式退租项目正在推进东城12个街区更新方案启动编制）来源：北京日报记者李瑶责任编辑：周珊珊(EK006)", "labelB": "0"}
{"source": "【欧罗巴杯】赛事前瞻：里尔vs阿贾克斯，阿贾克斯一骑绝尘", "target": "【德乙】赛事前瞻：汉堡vs菲尔特，汉堡利刃出鞘", "labelB": "0"}
{"source": "拜仁or曼城？阿方索-戴维斯女友转会在即，好身材+高颜值抢镜", "target": "致敬每一份热爱", "labelB": "0"}
{"source": "哈喽，大家好，今天小编跟大家分享国民闺女关晓彤。 童星出道的关晓彤，从小大都在我们的视线当中，我们也算是见证关晓彤成长的人了。关晓彤出道以来塑造过无数的角色，有乖乖女的形象，有“坏女孩”的形象，有古灵精怪的形象等等。从贴心女儿到叛逆少女，关晓彤表演越来越自然，演技也越来越好，也得到更多人的认可和赞美", "target": "随着《哈哈哈哈哈》节目的播出，大家对这个节目也都有了一定的了解，在这周的节目中虞书欣也是作为飞行嘉宾来到了节目，并且在节目中给大家带去了非常精彩的表现，对于她的到来很多的粉丝们也都是特别惊喜。  不过有网友却发现她在节目中似乎和鹿晗的关系是非常好的，当时几人是一起骑着电动车取到了招工牌子面前，这时我", "labelB": "0"}
{"source": "这次《政府工作报告》中主要突出了三个方面：一是强化国家战略科技力量。郭玮表示：“《政府工作报告》中有一项非常重要的政策，就是把制造业企业研发费用加计扣除比例从75%提高到100%，也就是说，企业研发投入可以2倍计入成本，在企业所得税方面得到更大优惠。", "target": "中国青年报客户端北京3月5日电（中青报·中青网记者邱晨辉）今天，在十三届全国人大四次会议开幕会上，李克强总理作政府工作报告时提到，依靠创新推动实体经济高质量发展，培育壮大新动能。促进科技创新与实体经济深度融合，更好发挥创新驱动发展作用。提升科技创新能力。", "labelB": "0"}
{"source": "范冰冰复出活动被嘲“脸垮了”，看到生图后，38岁女人模样太真实", "target": "范冰冰晒自拍照称为了交差，豪宅意外曝光，戴巨型钻戒格外抢眼！", "labelB": "0"}
{"source": "要说，辛巴能年收入过亿呢，这就是手段，光明正大赚了粉丝们的血汗钱不说，事后，还让掏了钱的粉丝们替他数钱。", "target": "最近辛巴公司旗下主播也都陆续回归带货直播，并且还是保持着比较强有力的带货能力。此次辛巴的车子停在了散打哥的车位上，肯定并非巧合。这次辛巴的车子开到了散打哥的车位上，让不少网友粉丝也是猜测，两人这是要谈事儿了还是要“冰释前嫌”和解了。", "labelB": "1"}
{"source": "《姐姐2》国风元素大片曝光那英张柏芝等尽显魅力飒爽有韵味", "target": "《乘风破浪》即将迎来三公容祖儿“愚者互踩智者互抬”获好评", "labelB": "0"}
{"source": "好消息！6项新举措便利老年人办理出入境证件", "target": "不要让放飞的“梦想”，变成别人的灾难！", "labelB": "0"}
{"source": "中国国家画院用近200件作品艺术再奏新“黄河颂”", "target": "多彩文化活动传递战疫力量", "labelB": "0"}
{"source": "一样养鸽子，别人拿冠军，为啥你却只有看着的份儿？", "target": "不参赛的鸽子，能直接拿来做种吗？", "labelB": "0"}
{"source": "日本栃木山火延烧势头得到控制过火面积已超100公顷", "target": "日本栃木山火延烧势头得到控制过火面积已超100公顷", "labelB": "1"}
{"source": "西乙最新积分战报莱加内斯4连胜西班牙人守住第2却有新对手", "target": "1-1变1-0！西班牙人被甩开2场球，西乙第1大爆发，武磊双重打击", "labelB": "0"}
{"source": "低调的刘翔，人生大起大落，离婚后再娶初恋，如今现状如何？", "target": "邓亚萍之后，又一乒坛大满贯后代展露天赋，年仅四岁未来可期", "labelB": "0"}
{"source": "整部影片最为精彩的部分则是贾晓玲母亲在医院离世的那个片段，据说贾玲在拍摄这个片段的时候是泣不成声，为什么会这样，是因为贾玲自己的亲身经历，贾玲记得亲生母亲离世的时候。所以，有真实的感情、经历，用心演绎的作品肯定是可以受到观众的喜爱的，很期待贾玲导演的下一部电影。", "target": "和贾玲一样到年龄还没成家的明星有不少，男明星中被催婚的有“仙剑钉子户”胡歌和彭于晏，一同参演过《仙剑》的同期艺人绝大多数都已经结婚，且有了孩子，比如刘诗诗，唐嫣，而胡歌和彭于晏就成了催婚对象，网友还戏称“不会吴磊结婚了胡歌还单身吧”。", "labelB": "0"}
{"source": "河北核酸检测最高限价80元", "target": "外交部回应韩美首脑通话：中方关于半岛问题的立场是一贯和明确的", "labelB": "0"}
{"source": "新年牛礼|五菱牛年贺岁大片", "target": "“冻未条”啦！同安的天气冷到冻成冰棍！", "labelB": "0"}
{"source": "一年前上热搜的人，现在是这样……", "target": "一年前上热搜的人，后来都变了……", "labelB": "1"}
{"source": "昆明核酸检测降至68元左右一次", "target": "就地过年期间可以聚会吗？低风险地区跨省返城需核酸证明吗？核酸检测如何优化？——国家卫健委权威回应返乡焦点话", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月29日，本赛季全明星已经开始进行投票，美国媒体NBATV也对今年的全明星阵容进行了预测。以下为具体情况：西部首发：詹姆斯、约基奇、莱昂纳德、利拉德、东契奇，西部替补：乔治、库里、浓眉、锡安、戈贝尔、米切尔、布克；东部首发：字母哥、杜兰特、恩比德、比尔、杰伦-布朗，东部替补：塔图姆、萨博", "target": " 随着本赛季的NBA全明星投票正式启动，帕金斯目前也是给出自己预测的首发阵容，而在帕金斯这位曾经的NBA总冠军内线球员看来，西部赛区的首发组合将会是库里、利拉德、詹姆斯、乔治和约基奇。客观来说，这里面的詹姆斯、库里和约基奇，他们三人应该就是最终的全明星首发，而开拓者球星利拉德和快船队二当家乔治，这两", "labelB": "1"}
{"source": "宿迁市生态环境局给您拜年啦！", "target": "致全市生态环境保护工作者的一封信", "labelB": "0"}
{"source": "中新网2月28日电据美国约翰斯·霍普金斯大学的实时统计数据显示，截至北京时间2月28日9时23分，美国24小时内新增新冠确诊近8万例，累计确诊已超2855万例。", "target": "拜登就经济刺激计划在白宫演讲（ABC视频截图）据CNN此前报道，此次通过的经济刺激计划包括向符合规定（年收入低于75000美元）的美国民众发放每人1400美元补助。对于此次援助计划，民主党议员称是“对于抗击夺取50万美国人的新冠疫情来说，是及时且必要的”。", "labelB": "1"}
{"source": "//2021年春晚节目单官宣啦！过大年喝古井看春晚话不多说，节目单赶紧第一时间上除夕夜，我们不见不散哦！//▌本文来源：央视新闻奔走相告，火速分享给你的好友吧歌舞、戏曲、小品、相声你最期待哪一个节目？你最期待哪一个主持人？你最期待哪一个明星？带上古井贡酒年份原浆一起和小伙伴们留言分享吧扫码进店", "target": "明晚春晚节目单，先睹为快！  声明：除原创内容及特别说明之外，推送稿件文字及图片均来自网络及各大主流媒体。版权归原作者所有。如认为侵权，请联系我们删除。 编辑：巫溪四区网 审核：聋哥 网", "labelB": "0"}
{"source": "未必需要交易哈登！美媒建议篮网3换2方案，补强爵士2人更舒服？", "target": "一夜3传闻！曝哈登交易接近，篮网热火二选一？书豪消息也更新", "labelB": "0"}
{"source": "300万和3.5万你怎么选？林书豪选择后者，网友：为了梦想！", "target": "富尔茨赛季报销，林书豪还回CBA吗？魔术队或许是不错下家球队", "labelB": "0"}
{"source": "榆林市气象台2021年03月01日16时08分继续发布道路结冰黄色预警信号:目前下述地区路表温度低于0，前期已出现降水，预计未来12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰:榆阳区、神木市、府谷县、横山区、靖边县、定边县、绥德县、米脂县、佳县、吴堡县、清涧县、子洲县，请注意防范。", "target": "道路结冰黄色预警信号 ", "labelB": "0"}
{"source": "众所周知，《明星大侦探》一直都是芒果台的明星节目，可是最近这个综艺节目翻车了事情的起因是这样的。赛琳娜把自己手术照公布于众，她的初衷是想让粉丝了解她在手术期间的经历，并且以此让人们关注到红斑狼疮这一疾病。赛琳娜经过这次手术，也留下了长达10厘米的疤痕。", "target": "是被骂上的...美国↓印度↓墨西哥↓《明星大侦探》是一档推理类的综艺节目，节目内容是每期参与录制的明星需要在“案件现场”寻找证据，并推理出真正的凶手。然后，节目组就P了上面这张二人在医院病床上的图片。《明星大侦探》节目片段来源：@吃瓜卫视25日，《明星大侦探》官微已经对此事发声明致歉。", "labelB": "0"}
{"source": "北京某快递网点包裹滞留（央广网记者王晶摄）值得关注的是，近期多家快递企业表示今年过年不打烊，尽最大能力保障春节期间快递运行。", "target": "新华社北京2月8日电（记者赵文君）国家邮政局监测数据显示，截至2月7日，2021年我国第100亿件快件诞生。快递业务百亿件用时再次刷新纪录，2021年仅用38天，而2020年因受疫情影响用了80天。一份寄往老家的礼品，带回了游子的牵挂和乡愁；一份从故乡寄来的年货，承载了家人的思念和祝福。", "labelB": "0"}
{"source": "  象棋神少帅：胡荣华弃子算度深远，刘殿中正中下怀，运子如神妙哉", "target": "  象棋神少帅：王斌天王盖地虎，胡荣华单刀赴会，铁门闩夜袭乌巢！", "labelB": "0"}
{"source": "华尔街“血战”如何收场？", "target": "吉林长春：1例无症状感染者解除集中隔离医学观察", "labelB": "0"}
{"source": " 2021年1月16日21:08S25静庄高速K41+353处（南湖隧道内），往静宁方向应急抢修施工已结束，前期管制已解除，道路恢复正常通行。 了解最新路况信息请下载甘肃高速APP或关注甘肃高速微博、微信公众号。交响丝路，如意甘肃，伴您美好出行！", "target": " 2021年1月16日17:03G22青兰高速谗柳段K1800处（土家湾隧道向东约7公里），往兰州方向发生交通事故，处置期间，道路半幅通行。请途经车辆减速慢行，注意行车安全。 获取后续进展及了解最新路况信息请下载甘肃高速APP或关注甘肃高速微博、微信公众号。交响丝路，如意甘肃，伴您美好出行！", "labelB": "0"}
{"source": "逯佳境面对对手超强的力量优势毫无招架之力，随后发球局再度失守，琼斯连破带保4-0领先，第5局逯佳境终于有所表现，在对手发球局中拿到破发点机会，琼斯反拍出界丢掉这局，逯佳境拿下首分1-4落后。此后逯佳境没能乘势追分，琼斯连破带保下6-1赢得第二盘胜利，逯佳境连丢两盘告负，遗憾无缘澳网女单正赛。", "target": "广州足球17年功勋或退役，曾为恒大效力世青赛轰任意球世界波对于广州球迷来说，今天可能是一个伤感的日子，据《足球报》报道，广州足球的代表人物之一卢琳没有和广州城队续约，职业生涯可能就此告一段落。作为球队阵中最有人气的球员，广州城队没有和卢琳续约是一个艰难的决定，毕竟他已经为俱乐部征战了9年时间。", "labelB": "0"}
{"source": "本网讯：（宋合近张汉功李洪桥）2月25日，一场大雪飘然而至，大地万物银装素裹，令人不禁产生“瑞雪兆丰年”的美好憧憬。但道路上厚厚的积雪也给广大干部职工及家属的出行带来了诸多不便，增添了安全隐患。为此，山东东明县水务局党组书记、局长张中华亲自带头和党员干部职工一起开展了一次非常有意义的清雪活动。", "target": "2021年2月25日，开封市迎来了大雪天气，全城银装素裹，雪给大家带来了惊喜，也带来了出行不便。为尽快消除大雪给单位职工和群众的工作生活造成的影响，确保人员出行的安全和便利，开封市机关事务中心第一时间备好铁锹、扫帚等工具，组织开展了扫雪除冰工作。", "labelB": "1"}
{"source": "  相声就爱看金霏，包袱全场不带停，谁看了都得笑｜笑动剧场", "target": "  何沄伟的相声就是好看，包袱抖一地，谁看谁笑｜笑动剧场", "labelB": "0"}
{"source": "他是NBA头号恶汉，父亲黑帮，奶奶87高龄抢银行，曾撞断乔丹肋骨", "target": "简单粗暴！十大角球直接破门", "labelB": "0"}
{"source": "封无言不知道奇门内的密林阵法，只有冲宵道长知道，还有后来冲宵道长把密林阵法教给了李晟。", "target": "《有翡》的花絮也挺不错的，赵丽颖和王一博经常有很有趣的互动。最新的花絮里，王一博在画画，画的还不错，赵丽颖“采访”王一博：你小时候学过吗？所以，最后是只有跳舞坚持下来了吗？王一博还给赵丽颖编辫子，三股辫竟然编的不错，还要给姐姐看一下成果，仿佛在说：快夸奖我！", "labelB": "0"}
{"source": "张小斐走红后上晚会，怼脸拍视频被疯传，无精修下35岁的脸看楞了", "target": "你好李焕英票房超流浪地球！上映14天创造奇迹，挺进中国影史前3", "labelB": "0"}
{"source": "  下一站别离：于和伟让小冉把自己当闺蜜，申请同住一屋，惨遭拒绝", "target": "  下一站别离：李小冉借酒消愁遭于和伟吐槽，非要拉着自己协议结婚", "labelB": "0"}
{"source": "穿越时空梦回19812001年的某一天，刚刚考上大学的贾晓玲（张小斐饰）经历了人生中的一次大起大落。在贾晓玲情绪崩溃的状态下，竟意外的回到了1981年，与正值青春的母亲李焕英（贾玲饰）相遇。可以重来何其有幸一个真实的故事，围绕着贾玲过世的母亲，一场时空的穿越，回到妈妈年轻的年代和妈妈对话。", "target": "穿越时空梦回19812001年的某一天，刚刚考上大学的贾晓玲（张小斐饰）经历了人生中的一次大起大落。在贾晓玲情绪崩溃的状态下，竟意外的回到了1981年，与正值青春的母亲李焕英（贾玲饰）相遇。故事是根据贾玲的亲身经历改编而成，表达了她对已故母亲的思念之情。", "labelB": "1"}
{"source": "高速执勤人员通宵除雪", "target": "  下雪天吃什么？全家齐上阵，奶奶都吃撑了", "labelB": "0"}
{"source": "同居后的性感小野马，女团出身的金泫雅，现在越发性感迷人了", "target": "曾是天下第一美人，流产后遭背叛霸气直播离婚，今52岁风韵犹存", "labelB": "0"}
{"source": "驻缅甸大使馆提醒在缅中国公民做好安全防范，不参与政治活动", "target": "在缅华人直击：通讯一度中断、道路被管制，现已恢复", "labelB": "0"}
{"source": "对此，特朗普表示：“这是美国历史上最严重的政治迫害。”新闻多一点美国最高法院驳回特朗普不提交税务记录请求据美国当地媒体报道，当地时间22日，美国最高法院驳回了特朗普律师团队不向纽约大陪审团提交税务记录的请求，从而为纽约检方获取前总统的8年税表扫清了道路。", "target": "【环球网快讯】据俄罗斯卫星通讯社刚刚消息，美国总统拜登签署命令，撤销前总统特朗普有关限制“对美劳动力市场构成风险”外国人获得美国“绿卡”的法令。 此前，前总统特朗普签署命令，禁止移民在被认定“对美国劳动力市场构成风险”的情况下获得绿卡。 ", "labelB": "0"}
{"source": "央视boys旧照罕曝光，朱广权颜惊四座似校草，康辉自嘲脸变宽", "target": "央视boys年轻照片曝光，康辉酷似林俊贤，朱广权留过长发", "labelB": "1"}
{"source": "好久不见《甜歌邓丽君美酒加咖啡》", "target": "  好久不见《甜歌邓丽君四季歌》", "labelB": "0"}
{"source": "收藏！在家就可查询到社保业务办理进度！", "target": "吉林医保重要提醒！", "labelB": "0"}
{"source": "全部下架！", "target": "国家邮政局紧急通知：严防违法寄递冷光烟花和“钢丝棉烟花”", "labelB": "0"}
{"source": "【新春走基层】洪灾之后搬新家过上敞亮幸福年", "target": "劳动者们新春佳节坚守一线在平凡岗位上守护万家灯火", "labelB": "0"}
{"source": "里程碑！雷纳五大联赛累积出场600次", "target": "老雷：本赛季英超冠军肯定是曼城", "labelB": "0"}
{"source": "谢楠问吴京，谢楠：我说话好使不？硬汉吴京当场秒怂：好使", "target": "Schoolgirlbyebye情人节MV上线，【人是软弱】2021巡演即将开启", "labelB": "0"}
{"source": "  10大后卫扑救，干了守门员的活", "target": "与山东一样不惜一切保住老字号“招牌”的，还有成立于1992年的北京国安。自足协去年下发相关要求和通知开始，“国安、申花等队名应该保留”的呼声便居高不下。与本就符合条件的“申花”不同，“国安”因为与俱乐部投资方存在关联性不能再用。", "labelB": "0"}
{"source": "杨幂在《王牌对王牌》中演唱爱的供养，大家觉得好听吗？", "target": "第六季《王牌对王牌》首播，沈腾贾玲包袱不断收视再夺冠", "labelB": "0"}
{"source": "网友@小白条：过年红包一个，没有年货▼网友@煎熬：年会取消，改为线上会议补发每个人一张超市卡▼公司的年终福利，多少都是心意，用网友的话说「有就不错了」。", "target": "其实正常情况下，人们的购物车中都不会有房子这样的东西，毕竟价值太高，而公司也没有考虑到这个问题，所以才会出现这个问题。大家都感觉他就是在坑老板的，这样的行为会让好心的老板不敢再答应这样的事情，相信这家公司以后的年终奖都不会清空购物车了，因为老板被小王的购物车吓坏了。", "labelB": "0"}
{"source": "讲好江门故事！市委常委陈冀慰问南都江门新闻工作者", "target": "国家药监局附条件批准两家公司新冠疫苗注册申请", "labelB": "0"}
{"source": "长三角铁路多个站内中转通道暂时关闭", "target": "旅客进出北京各站享“无接触”服务，可一次刷脸验证乘车", "labelB": "0"}
{"source": "国足新一期集训名单公布", "target": "集训提前国足全力备战40强赛", "labelB": "0"}
{"source": "日本驻华大使垂秀夫：日中两国应抓住奥运契机进一步推动双边关系向好发展", "target": "中韩女足奥预赛延期，中国女足备战有调整", "labelB": "0"}
{"source": "全国政协常委蔡冠深：让北上发展的香港青年更有幸福感和获得感", "target": "“北大仓”棚室里的春天", "labelB": "0"}
{"source": "  杨八郎探母，关小平小豆豆演唱第一集", "target": "  庐剧《老公公盯媳妇》第一集", "labelB": "0"}
{"source": "业内谈肖战新代言，暗讽粉丝对其商务有误解，呼吁其团队多接短代", "target": "杨幂赵丽颖半斤八两？肖战舔杨紫？宋茜被拉踩？张萌爱蹭？李现恋爱？", "labelB": "0"}
{"source": "  象棋神少帅：智运会，王廓弃车神来之笔，小卒入城，海底捞月杀！", "target": "  象棋神少帅：柳大华夜袭乌巢，陶汉明先弃后取，偷天换日没想到！", "labelB": "0"}
{"source": "CBA最新积分榜：山东5战4负跌至第八辽粤稳居前二", "target": "盘点CBA第35轮：辽粤轻取对手，北京连胜，裁判抢戏引争议", "labelB": "0"}
{"source": "恭喜，篮网！杜兰特敲定复出时间，勇士播放致敬视频，火箭签内线", "target": " 常规赛横扫勇士！篮网16记三分全收录！哈登8中5神准", "labelB": "0"}
{"source": "在寒冷的冬天，一直开着热水器会更省电，因为冬季的温度较低，洗澡时，对于水温的要求很高，热水器在加热启动时会消耗大量的电量，所以，冬天24小时通电的耗电量低于“即时加热”耗电量。保温效果好的热水器，温度下降慢，加热频率低，耗电量就少。省电使用妙招电热水器需要定期检查、更换镁棒，清理水垢。", "target": "  大妮喂完猪进城，和妹妹给叔叔买棉袄，希望叔叔冬天不再寒冷", "labelB": "0"}
{"source": "东海山左口有场“小孩会”", "target": "年俗活动丰富多样", "labelB": "0"}
{"source": "人潮汹涌：相遇从不止于爱情", "target": "《人潮汹涌》刘德华和万茜的对话，让人体会到导演与编剧的用心", "labelB": "0"}
{"source": "  邓超与鹿晗之间互动笑翻网友邓超面对鹿晗秒怂", "target": "1月10日，邓超发文cue了1月8日播出那一期自己开出租车打工时第一个上车的乘客。随后，该网友发文回应，表达了对超哥、网友和网络的感谢，希望将这一份好运传递给大家，还向超哥道歉，反思自己是因为高冷而错过。", "labelB": "0"}
{"source": "国务院联防联控机制：防范新冠病毒通过物流渠道向境内传播", "target": "共同防疫，欢度春节", "labelB": "0"}
{"source": "又一首费烟神曲《生而为人》，歌词戳心，惟有成年人才懂，听哭了", "target": "《一首醉人的歌》，太美了，谁点开谁幸福！（星月组合）", "labelB": "0"}
{"source": "微博之夜槽点集锦：迪丽热巴穿过季婚纱，肖战座位排在贾玲后面", "target": "微博之夜吴亦凡和鹿晗聊不停，倪妮和杨颖叙旧，一旁赵丽颖好孤单", "labelB": "0"}
{"source": "网曝辛巴的车停在散打哥的车位成热议？散打哥辟谣！九天重提刘一手家暴丹sir", "target": "  MC刘一手和歌曲多幸运原创韩安旭连麦，让韩安旭办演唱会，让他去喊麦《放弃》给所有前女友听", "labelB": "0"}
{"source": "《我的如意狼君1802》徐芯出院回家，玉娴惊见女儿受伤", "target": "有你这样当爹的自己女儿流产也不当回事", "labelB": "0"}
{"source": " 新华社照片，贵阳，2021年2月6日 习近平春节前夕视察看望空军航空兵某师 中华民族传统节日春节即将来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平2月4日视察空军航空兵某师，看望慰问部队官兵，代表党中央和中央军委，向全体人民解放军指战员、武警部队官兵、军队文职人员、民兵预备役人员致以诚挚问", "target": "据缅甸媒体报道，缅甸国务资政昂山素季的经济顾问肖恩·特内尔于近日被拘留。他也是缅甸军方接管国家权力后，首个被捕的外国人。目前尚不了解他被拘留的原因。 肖恩·特内尔是悉尼麦考瑞大学的经济学教授，多年来一直为昂山素季提供经济政策咨询。（总台记者王悦舟）", "labelB": "0"}
{"source": "众议院民主党正式提交针对特朗普弹劾草案", "target": "美国政坛再洗牌特朗普的克星，是这位80岁“女魔头”！", "labelB": "0"}
{"source": "吴昕在娱乐圈摸爬滚打十几年，为何一直不温不火，背后原因令人叹惋", "target": "她21岁嫁入豪门，结婚13天丈夫去世，后做4年情人，二婚成大赢家", "labelB": "0"}
{"source": "NBA官方警告？詹姆斯点名表扬湖人天才：为了夺冠你的牺牲值得", "target": "重蹈覆辙？詹姆斯故意假摔，被联盟警告，曾因假摔丢尽颜面", "labelB": "0"}
{"source": "好消息！阶段性降低失业保险、工伤保险费率政策延长1年", "target": "好消息！阶段性降低失业保险、工伤保险费率政策延长1年", "labelB": "1"}
{"source": "【每日佳局】冠军气质更胜一筹LG杯决赛首局柯洁击败申旻埈第九冠势在必得", "target": "LG杯申旻埈“先手必胜”？柯洁攀登九鼎至尊位", "labelB": "1"}
{"source": "蒋梦婕微博一句话引发网友讨论！她是谁的李太太？", "target": "  施柏宇换全黑头像发文伤感告别，引发网友担忧", "labelB": "0"}
{"source": "东京奥运会基本排除“闭门”举行3月底决定海外观众能否入场", "target": "日本2020年关于家暴的心理咨询次数创新高", "labelB": "0"}
{"source": "中国潜水冠军人物之许艺川", "target": "暨南大学EMBA羽毛球队公众号正式发布！", "labelB": "0"}
{"source": "  赵丽颖《中餐厅》博好评，面对客人控诉，良心举动被网友", "target": "  赵丽颖《中餐厅》博好评，面对客人控诉，良心举动被网友", "labelB": "1"}
{"source": "中欧班列夜间开行（央广网发中国铁路哈尔滨局集团有限公司绥芬河站供图）央广网哈尔滨2月25日消息（记者冯志远杨洋通讯员曲艺伟）记者从中国铁路哈尔滨集团有限公司绥芬河站获悉，截至2月25日，经绥芬河铁路口岸共计开行中欧班列43列，同比增长95.4%，实现开门红目标。", "target": "新华社呼和浩特2月21日电（记者哈丽娜）清晨，一列搭载50个集装箱的蓉欧班列驶离二连浩特口岸，前往目的地俄罗斯沃罗滕斯克市，班列搭载货物338.5吨，货值2190.11万元，货物为吉利汽车。", "labelB": "0"}
{"source": "利物浦也因为这个丢球，最终在主场0-1不敌富勒姆队，最近7轮联赛遭遇到了6场败仗，球队跌到了低谷！在球队连续夺得欧冠冠军奖杯和英超冠军奖杯之后，克洛普已经没有办法再激发起球员的斗志了，这或许已经到了克洛普该离开利物浦的时候了，离开或许对于双方来说都是解脱！", "target": "据统计，切尔西近25次英超主场对阵埃弗顿均保持不败，战绩取得惊人的14胜11平，他们最近一次输球，还要追溯到1994-1995赛季，当时蓝军在斯坦福桥球场0-2负于太妃糖。建队迄今为止，切尔西只有在面对热刺的比赛中保持着更多场次连续不败纪录，即从1990年到2016年连续27个主场对阵热刺保持不败", "labelB": "0"}
{"source": "  影视：刘天王演技绝了！这下终于把韩琛办了！这眼神无人能敌啊", "target": "  影视：白景琦真是扬眉吐气，姐姐这个守护神在，谁还敢给他气受", "labelB": "0"}
{"source": "【01.10】新闻日报+云霄天气", "target": "巴彦淖尔大风、沙尘天气通报！", "labelB": "0"}
{"source": "让群众安心安全过好年（国务院联防联控机制发布会）", "target": "央地多措并举齐力保障春运疫情防控“双胜利”", "labelB": "1"}
{"source": "蓝军2月最佳进球候选出炉！", "target": "抖音成为2020欧洲杯官方合作伙伴", "labelB": "0"}
{"source": "3月1日起，进出西藏墨脱需办理《边境通行证》", "target": "清退超期硕博生，还公布了导师姓名", "labelB": "0"}
{"source": "  夏洛特：秋雅婚礼沈腾表白，马冬梅让你体验下世态炎凉，爆笑喜剧", "target": "  程野、丫蛋太逗了，爆笑上演《大程子进城》，全程狂飙金句", "labelB": "0"}
{"source": " 中央歌剧院的演员李想祝愿大家在新的一年里身体健康，阖家幸福。 剪辑：李昕 责编：李扬", "target": "  郑晓龙拍过多少好剧？不多说，一部《甄嬛传》就赢了｜影视风云", "labelB": "0"}
{"source": "张翰徐璐打造新剧，霸道总裁颜值在线，迷妹们很开心！", "target": "终于传来好消息？深受韩国观众喜爱，郑爽被曝将在韩国出道。", "labelB": "0"}
{"source": "拟保护红线女旧居开发商未经报批擅自拆除并新建", "target": "春运首日多地返乡机票价格呈下降趋势租车自驾本地游成“就地过年”主流选择", "labelB": "0"}
{"source": "【文旅前沿】“北京2022冬奥文化全球行”主题活动启动", "target": "冬奥云端学习增添新平台“学习冬奥”集结文体大咖上线", "labelB": "1"}
{"source": "  象棋神少帅：鹏程杯，郑惟桐三子组杀，陈幸琳进退两难，赶死将妙", "target": "  象棋神少帅：九城杯，李翰林屏风马出神入化，弃车神兵天降杀周军", "labelB": "0"}
{"source": "英超豪门利物浦已经开始了阵容调整，克洛普希望让球队的阵容得到提升，因为本赛季已经显现出了这支球队阵容的漏洞，很多位置因为没有足够的深度，所以在出现严重伤病情况之后，克洛普只能用小将来代替这些关键球员，所以目前仍需要做出很大的改进。  相关消息指出，克洛普已经关注了两大球星，分别是姆巴佩和阿拉巴，而这", "target": " 日前，曼联名宿费迪南德在FIVE电台的访谈中谈到了曼联中场博格巴的未来，费迪南德认为博格巴希望继续留在曼联，但前提是曼联能够对英超冠军发起强有力的挑战，他希望在曼联赢得一切。 费迪南德说：“每当我和博格巴交谈时，他告诉我最高兴的事情就是他能经常上场踢足球。当他踢出漂亮的足球并赢得比赛的时候，他就是", "labelB": "0"}
{"source": "2月27日上午，河南省公安厅高速交警总队十支队成功拦截到一辆超员面包车，车上乘客均为返校学生。民警对驾驶员李某及车上乘客淡薄的法律意识及安全意识进行了严厉批评。", "target": "其实不然，要知道超员载客会使车辆超负荷行驶极易导致车辆制动和操作等安全性能下降一旦发生意外，后果不堪设想！停车后，民警发现这辆6座福特江铃全顺牌小客车满满当当的拉了10人及行李。小编提醒不要乘坐超员车自觉遵守交通法规超员的危害危害一：会让车辆不稳定。危害二：会容易爆胎、失控。危害四：更易铤而走险。", "labelB": "0"}
{"source": "冲击MVP？东契奇率队两连胜，西决豪强真要坠落了", "target": "第25次20+三双！东契奇超贝勒爷下个目标乔丹", "labelB": "0"}
{"source": " 黑颈鹤纷纷跳进水里，清理身上的尘土，为迁徙做准备！", "target": "清洁工叔叔阿姨，辛苦为大家营造了干净的如厕环境，同学们有没有珍惜呢？尊重自己，尊重他人，不乱涂乱画，保持厕所门板洁净。通过这次学习，让孩子们懂得了从自身行为的点点滴滴做起，保持厕所洁净，尊重清洁工的劳动成果，做一个举止文明的小学生。", "labelB": "0"}
{"source": "  充满戏剧性的韩版101，两次出道失败的练习生，姜贤秀直升40", "target": "  “花样团”录制遇罕见沙尘暴华晨宇等与摄制组失联安以轩大婚", "labelB": "0"}
{"source": "【徐静雨】阿德巴约能否超过格林？球技能，成就几乎没戏！", "target": "东京奥运会关键时刻，奥组委会长一句话震惊世界", "labelB": "0"}
{"source": "陈戌源观战国足全程沉默下期集训或在3月中旬地点上海", "target": "李铁做出大胆决定！国足10号核心又爆发，蒿俊闵被弃用：连续3场替补", "labelB": "0"}
{"source": "预告中关晓彤一出场，就说本乡君天生丽质、财势双全，放眼整个大业能看得上的没有几个，个性十足。画面四，两人亲吻。这部剧定档之后，网友纷纷表示非常期待首播，不过最近侯明昊和杨超越也很有cp感，甚至有一个侯明昊叫杨超越回头，没想到杨超越真的回头的视频，在那一瞬间侯明昊是真的被迷到了。", "target": "《我就是这般女子》《我就是这般女子》是由陈伟祥、杨小波执导，关晓彤、侯明昊领衔主演，李宗霖、赵顺然、安泳畅、夏楠、姜昊旻主演的古装言情喜剧，定档1月18日在腾讯视频播出。该剧改编自月下蝶影同名小说，讲述了富贵千金班婳与世家公子容瑕在机缘巧合下，携手成长并相爱一生的故事。", "labelB": "0"}
{"source": "香港娱乐：李丽珍因父亲病逝，情绪不稳定，向陈果道歉时眼神恍惚", "target": "香港娱乐：陈惠敏已成功战胜肺癌病魔，太保指好友精神良好", "labelB": "0"}
{"source": "此外，林志穎在得知大叔病逝的消息后也纷纷悼念称：“愿你在那里过得更快乐，你放心你永远都在我们的心中。”曾想拍自传《吴孟达》合作周星驰刘德华据港媒报道，演员吴孟达于2月27日17时许去世，享年70岁。据悉，吴孟达罹患肝癌，此前处于化疗阶段。今天上午，港媒报道称吴孟达病情转危，已转入ICU留医。", "target": "随后田启文透露了吴孟达生命的最后阶段的情况，他表示：吴孟达走的时候是很安详的，是睡着觉走的，因为不知道自己病情会如此严重，所以他生前没有立下遗嘱。拍摄流浪地球期间曾多次晕倒在吴孟达病重以后很多朋友都赶去医院看望，包括田启文是在第一时间赶到现场的，在病重加急后田启文也再次赶到现场。", "labelB": "0"}
{"source": "2人死亡，16人就医！辽宁康缘华威药业有限公司爆炸事故最新通报！", "target": "揪心！辽宁一药厂爆炸！已致2人死亡，多人就医", "labelB": "0"}
{"source": "港中港国际影城1月9日影讯", "target": "温馨提示： 观影需佩戴口罩谢谢配合！ ", "labelB": "0"}
{"source": "报名人员不得报考聘用后构成回避关系的招聘岗位。面试结束后，依据综合成绩（笔试占40%，面试占60%）排序确定体检、考察人选，结合考生在考试、体检、考察的综合表现，择优确定拟聘用人员，并在中国经济网以及人力资源和社会保障部“中央和国家机关所属事业单位公开招聘服务平台”上进行公示，公示期为7个工作日。", "target": "公示与聘用经考试、体检、考察合格后，确定拟招聘人选，名单在晋城市卫健委官方网站公示7个工作日。", "labelB": "0"}
{"source": "  女孩相亲遇到的那些囧事", "target": "  一路：卫东在街上救了一个女孩，将她背回家，不料女孩赖着不走了", "labelB": "0"}
{"source": "  曲剧《麻风女》陈郎夫一番话撕裂肝肺，青年演员尚珍珍演唱", "target": "  曲剧《杨宗英下山》选段“鼓打五更月昏黄”", "labelB": "0"}
{"source": "好歌好美《庄妮-爱被无情流放》", "target": "好歌好美《张晓明-在我心里没有谁能代替你》", "labelB": "0"}
{"source": "表妹现场讲述与许飞的点滴，一起来看表妹心中的许飞|家庭欢乐秀", "target": "  王添翼现场讲述自己的音乐道路，称不在乎别人怎么看|家庭欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "小红帽溶氧仪报警疑似探头膜片破损，养殖户该怎么申请维护？更换探头需要注意哪些细节？ 提出申请后如何查看探头邮寄信息？收到探头更换好了之后，怎么在小程序上同步快递信息？ --广告时间到-- 想要购买了解“鱼大大溶氧仪” 底部留言【手机号+地址】 ▼点这里，查看价格！", "target": "       门店地址：星摩尔1楼3号", "labelB": "0"}
{"source": "《上阳赋》剧情高能热播大片质感展唯美国风", "target": "《上阳赋》今日开播章子怡携手周一围于和伟共谱传奇", "labelB": "1"}
{"source": "  东成西就：欧阳锋为夺玉玺出阴招，不想队友不给力，计谋差点失败", "target": " C罗有机会单刀，夸德拉多偏要单干，结果一换队友，他果断传球", "labelB": "0"}
{"source": "【汇●预告】2月片单|春节档7部大片王者争霸，超多春节片单素材+超燃春节电影混剪", "target": "春节档七部大片王者争霸！！！", "labelB": "1"}
{"source": "  就是从这首歌开始喜欢Beyonce的，这舞蹈真是亮瞎了", "target": "  最近被这首歌洗脑了啦", "labelB": "0"}
{"source": "设置作息缓冲期提前走出舒适圈长假结束，人们需要离开悠闲舒适的氛围，立刻回到高度紧张的工作状态，由于心理和生理上的“惯性”，会感到很不适应，从而产生对上班的不适感，甚至还会出现抑郁、焦虑、心悸、失眠等问题。这时，我们应尽快调整生物钟，按照原来正常的上班节奏来安排作息。", "target": "返程要做核酸检测的请注意→今天是假期最后一天，大家是不是准备返程了？顺应身体调节奏尽快调整生物钟长假期间，人们往往会打乱平时的作息时间，生活失去规律，因此容易在节后出现失眠、早醒，以及情绪低落、精神不振等情况。", "labelB": "0"}
{"source": "关晓彤这句话情商太低，沈腾一句话完美化解：她代表不了电影学院", "target": "傻狍子意外客串《王牌6》？出场方式太特别，粉丝忍不住提高音量", "labelB": "0"}
{"source": "任正非之女姚安娜官宣进军娱乐圈！富二代出道到底能走多远", "target": "姚安娜否认美国籍被指证据不足！其学业水平也受到质疑！", "labelB": "0"}
{"source": "2月7日是华晨宇31岁生日，祝花花生日快乐！7日下午华晨宇发文“谢谢你们，祝你们生日快乐，牛年好合”，结尾附上三个大笑表情，心情超好。华晨宇晒出近照，这是1月22日公开当爸后华晨宇首晒自己的帅气照片，他穿着灰色毛衣戴着黑色毛线帽子戴着墨镜，斜着身子乖巧可爱，回馈给粉丝最好的礼物，粉丝祝花花成日快乐", "target": "华晨宇和张碧晨两人并不是爱人关系，更没有结婚，但是却孕有一子，这让很多人更加难以理解。两人共同发微博陈述这个事情应该是对以前的感情有了更加深刻的理解，也许两个人以后会以家人的身份陪伴在彼此身边。", "labelB": "0"}
{"source": "↑2月19日，吉林省通化市城建管理监察支队消杀人员在通化市东昌区进行消杀作业。连日来，吉林省通化市按照疫情防控相关要求，对市区公共区域进行全面消毒消杀，助力复工复产复市。目前，市区内133条主次街路及人行步道、沿街门面已完成消杀工作。", "target": "王树东介绍，2月7日0-24时，通化市无新增确诊病例和无症状感染者。截至2月7日24时，通化市累计报告新冠病毒感染者319例。累计治愈出院和解除隔离医学观察174例。王树东表示，继续开展流调排查、隔离管控等工作。孙日明表示，将结合疫情防控需要，逐步放开药品零售企业线下经营，满足百姓用药需求。", "labelB": "0"}
{"source": "前几天，辽粤大战吸引了众多粉丝的关注，但是裁判的判决也引起了很大的讨论，闫军一度被骂上了热搜，现在CBA公布了辽粤裁判报告，报告显示4次判罚都正确，球迷显然对此不买账并表示；其余时间的判罚呢。", "target": "如果辽篮教练组不能及时地调整好球员们的情绪，那么他们在与四川队比赛中的士气将会处于下风。后场小将袁堂文的表现也同样非常突出，这位CBA二年级生在本赛季的场均助攻数达到了7.3个，是目前四川队中的助攻王。", "labelB": "0"}
{"source": "皇家贝蒂斯分心国王杯，奥萨苏纳能否反客为主，弗拉门戈客场强势", "target": "西甲：皇家贝蒂斯vs巴塞罗那，巴萨势不可挡", "labelB": "0"}
{"source": "《自然-医学》：2020年曾有16种新冠病毒新变种在南非传播", "target": "西班牙阿斯图里亚斯大区主席：该大区约25%新增确诊病例为变种病毒感染", "labelB": "0"}
{"source": "女星安娜·肯德里克清凉穿扮出街，网友：她看起来很有少女心！", "target": "圈快报", "labelB": "0"}
{"source": "阿提姆重拳硬撼顶着打，铁拳数次猛击软肋激战泰拳王", "target": "  巴西女子舍身后倒打花脸，女将邓恩重拳对攻顶着打血战强敌", "labelB": "0"}
{"source": "波波娃表示，“这是全球首次发现人感染H5N8型禽流感病毒”。但自2014年全球首次发现H5N8型禽流感病毒以来，还没有发现人感染这种病毒的病例。", "target": "俄罗斯联邦消费者权益保护和公益监督局局长波波娃：俄罗斯联邦确认出现了人感染H5N8型病毒病例，“矢量”国家科学中心专家从一家养殖场的7名员工身上，分离出了H5N8型病毒的遗传物质。波波娃表示，“这是全球首次发现人感染H5N8型禽流感病毒”。她同时表示，俄方已立即采取相关必要措施。", "labelB": "1"}
{"source": "昨晚绍兴国际象棋小棋手网络对弈5比2胜法国队棋手", "target": "2020年象甲联赛，赵玮车马炮漂亮配合，何文哲竭尽全力却无奈败北", "labelB": "0"}
{"source": "广东新增7家省级旅游度假区滨海景区占比过半", "target": "通讯：-40°C中国最北边境小城：冬季旅游花样多", "labelB": "0"}
{"source": "还有网友质疑，“男明星代言美妆这些也就忍了，毕竟也几乎没有美妆产品说只限女性。现在的明星和品牌为了赚钱也是什么都不顾，只要是明星就可以带货，只要是明星就可以代言，可是李诞这次带货也太夸张了，也难怪大家感觉反感，本来李诞就是一位男演员，虽然他很优秀，也不至于什么都优秀吧！", "target": "近日，男艺人李诞在自己的个人社交平台为某品牌的女性内衣进行直播带货，而其中的一些话语引起了广大网友的不满，特别是一句“让女性轻松躺赢职场”，引起广大网友们的反感，这句话听起来是对我们的女性同胞的极不尊重。对此，李诞和该品牌内衣都在自己的官微进行了公开道歉。", "labelB": "0"}
{"source": "期待！今年宁夏将改造城镇老旧小区300个！", "target": "明确了，德州这5个小区即将进行老旧小区改造", "labelB": "0"}
{"source": "央视元宵晚会：康辉李梓萌主持，孙涛演小品，孙楠合作容祖儿", "target": "2021央视元宵晚会怎么看？神秘节目呼声高涨，当贝D3X怎么看直播", "labelB": "0"}
{"source": "2020年12月20日至12月25日，在望奎县和平小学正常上课，期间曾有4天到望奎县朗通英语补习班；12月31日12时由其姥爷王某龙开私家车接到惠七镇惠七村李景华屯姥爷家，一直未外出；1月9日8时乘私家车回到望奎县佳兴小区家中；当日13时，到佳兴小区北门理发店理发后返回家中。", "target": "2020年12月20日至12月25日，在望奎县和平小学正常上课，期间曾有4天到望奎县朗通英语补习班；12月31日12时由其姥爷王某龙开私家车接到惠七镇惠七村李景华屯姥爷家，一直未外出；1月9日8时乘私家车回到望奎县佳兴小区家中；当日13时，到佳兴小区北门理发店理发后返回家中。", "labelB": "1"}
{"source": "  非你莫属：26岁女孩仪态万千，不料却又从事游戏主播，画风突变！", "target": "  惠民工程再提速！长沙开福区加装电梯203台，满足居民出行愿望", "labelB": "0"}
{"source": "短短30天！体坛传来9个噩耗，已有9人不幸去世", "target": "没投票没PK，2032奥运会首选城市就这么定了？", "labelB": "0"}
{"source": "预计2021年春运广东省旅客发送量约1.72亿人次", "target": "预计全国铁路春运客流下调至2.96亿人次", "labelB": "0"}
{"source": "央视新闻客户端2月4日消息，4日晚，在国家游泳中心“冰立方”举行的北京冬奥会倒计时一周年活动上，北京2022年冬奥会、冬残奥会火炬外观设计正式对外发布。  北京冬奥会火炬外形极具动感和活力，颜色为银色与红色，象征“冰火相约，激情飞扬，照亮冰雪，温暖世界”。北京冬残奥会火炬则选用银色与金色，寓意辉煌与", "target": "4日晚，在北京2022年冬奥会倒计时一周年活动现场，北京2022年冬奥会和冬残奥会火炬——“飞扬”正式发布亮相。   △北京2022年冬奥会火炬外观设计  △北京2022年冬残奥会火炬外观设计  北京冬奥会火炬外形极具动感和活力，颜色为银色与红色，象征“冰火相约，激情飞扬，照亮冰雪，温暖世界”", "labelB": "1"}
{"source": "55岁的新郎张先生对记者说，新婚妻子今年22岁，双方婚姻征得了女方家长同意，“我能结上婚，很高兴。2月27日，河南省驻马店市泌阳县高店镇55岁的张先生迎娶新娘。视频前10秒显示，一位成年男子和一位“娃娃脸”女子并排坐着，两人胸前别着“新郎”“新娘”胸花。", "target": "3月1日，河南驻马店。网传“一老人娶未成年女孩为妻”。官方人士表示，此事系新娘脸盘稚嫩引发的误会。55岁的新郎称，其妻22岁，有智力缺陷，婚事征得女方家属同意。", "labelB": "1"}
{"source": "加拿大魁北克省率先实施宵禁以加强防疫", "target": "加拿大最大航空公司继续削减运力将波及近2000员工", "labelB": "0"}
{"source": "2月12日讯近日NBA名宿罗伯特-霍里参加了一档体育节目，在节目中他表示自己获得了7次总冠军，并没有得到应有的尊重。“让我感到有些生气的原因是，除了NBA的圈内人之外，许多人对我所做的一切压根就没有敬意。霍里说道。确实，我是角色球员，但我也是一个非常重要的角色球员。”霍里接着说道。霍里最后说道。", "target": "后卫球员作为球队的绝对大脑，也诞生很多出色的明星球员。确实，他们自身实力就很强悍，加上其获得的各种荣誉更让他们脱离不了各种有关后卫球员的讨论。反观欧文，他在自己的单核时期并没有太多精彩表现，更多的是帮助球队争夺状元签。纳什在没有退役之前，在联盟中他也是一名出色控球后卫的存在。", "labelB": "0"}
{"source": "川崎H2开到299有多快呢？", "target": "  歪果仁好幸福街头尽是大排量的摩托车", "labelB": "0"}
{"source": "  一夫当关，万夫莫开，迪达47岁生日快乐！", "target": "  祝福丨王凯，生日快乐！", "labelB": "0"}
{"source": "不给春节团聚设置超出防控需要的障碍一图看防疫加码“六不准”", "target": "地方防疫政策“加码”专家提醒：地方执行政策要多点“绣花功夫”、多点人情味", "labelB": "0"}
{"source": "怀孕6个月被李连杰抛弃，独自抚养女儿长大，如今咋样了", "target": "曾经不温不火的周一围，章子怡拿他当宝，还钦点他主演《上阳赋》", "labelB": "0"}
{"source": "北京2月6日起分批调整23条公交线路号，具体安排看这", "target": "2月6日起北京23条公交线路将分批调整路号", "labelB": "1"}
{"source": "新华社日内瓦3月2日电（记者刘曲）世界卫生组织2日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达114140104例。世卫组织网站最新数据显示，截至欧洲中部时间2日18时09分（北京时间3日1时09分），全球确诊病例较前一日增加280653例，达到114140104例；死亡病例增加6630例，达到25", "target": "新华社布达佩斯3月4日电（记者袁亮）匈牙利总理府部长古亚什·盖尔盖伊4日表示，为应对第三波疫情，政府决定实施更严格的疫情防控措施。古亚什当天在新闻发布会上宣布了该国新的疫情防控措施。", "labelB": "0"}
{"source": "小香玉现任老公和儿子首曝光！现在老公长得比王为念帅气！", "target": "贤妻：老公之前把大芸宠上天，谁料现在却变人渣，变脸可真快！", "labelB": "0"}
{"source": "喜剧：赵四偷听到杨大夫打电话，以为自己时日无多，立马就不行了", "target": "全球公认的五位喜剧大师，没有赵本山也没有陈佩斯，中国只有他上榜", "labelB": "0"}
{"source": "黑龙江省天气预报黑龙江省气象台发布全省天气预报：14日白天:伊春、鹤岗、佳木斯东部、双鸭山阵雪转多云，其它地区晴有时多云。气温情况14日白天最高气温:大兴安岭北部-26～-24℃，大兴安岭南部、黑河、伊春-19～-17℃，鸡西、七台河、牡丹江-12～-10℃，其它地区-16～-14℃。", "target": "山西日报记者张丽媛报道：三九时节，冷空气活动频繁，本周我省多大风天气出现，公众需做好防风保暖。省气象台预报为，全省1月11日晴间多云，有4～5级、短时6级或以上西北风。1月12日晴间多云，有4～5级、短时6级偏西风。1月13日晴间多云，有4级左右偏西风。1月14日晴间多云。", "labelB": "0"}
{"source": "每经AI快讯，有投资者在投资者互动平台提问：公司和华为的合作是否一直都还保持着？金信诺（300252.SZ）3月2日在投资者互动平台表示，华为是公司重要大客户，一直与公司保持长期业务合作关系。(记者周宇翔)免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。每日经济新", "target": "每经AI快讯，锡业股份（000960.SZ）3月2日在投资者互动平台表示，今年以来，铟价格呈现逐步上移的态势，近期价格在140万/吨附近。 (记者周宇翔) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻", "labelB": "0"}
{"source": "尤文图斯近期受到了新冠疫情的严重影响，在俱乐部确认德里赫特新冠阳性之后，已经有三名球员因新冠而休战。三名球员还都是后卫，这也导致斑马军团的后防线出现了一定的用人荒。此前德里赫特因为肩伤缺席了赛季初段的比赛，但回归之后就有非常良好的状态，3-1击败AC米兰的关键战也打满全场。", "target": "  当球员失误把球传给了教练教练只能露一手了", "labelB": "0"}
{"source": "0-1！阿森纳6场不败遭终结，宣告卫冕失败！大黑马双线高歌猛进", "target": "恒大敲定郑智身份后还有难题宝塔＆六归化怎安置", "labelB": "0"}
{"source": "小树林约架！打出了职业水准！", "target": "又一场重量级世纪大战上演！约书亚克星4月单挑维尔德宿敌", "labelB": "0"}
{"source": "广西大藤峡水利枢纽工程夜晚建设忙", "target": "以色列实施更严格的全面“封城”", "labelB": "0"}
{"source": "中新社莫斯科1月27日电(记者王修君)俄罗斯副外长里亚布科夫27日在莫斯科表示，《进一步削减和限制进攻性战略武器措施的条约》延期五年的协议是按照俄方条件达成的，俄方希望未来5年与美国就军控问题进行谈判。 里亚布科夫说，自己与美国驻俄大使沙利文于26日交换了照会，确定了延长《进一步削减和限制进攻性", "target": "中新网上海1月27日电(记者陈静)“‘五型经济’代表上海都市经济发展方向，也是上海经济的‘长板’和优势所在。”上海市人民政府市长龚正27日表示，上海将在要素资源集聚上下功夫的同时，努力培养市场主体。 龚正说：“我们将‘量身定制’精准扶植政策，吸引全球范围的产业链、供应链在上海更多集聚。” 在龚正看", "labelB": "0"}
{"source": "四川到贵州首条定制客运班线开通全程298公里、票价180元", "target": "秦安高铁站至庄浪快车开通运营啦", "labelB": "0"}
{"source": "足协强推方案多支球队无以为继将退出联赛", "target": "沪媒：当代集团正在争取资金不排除重庆队解散可能", "labelB": "0"}
{"source": "德云社相声春晚阵容已经确定！ 郭德纲、于谦、郭麒麟、栾云平、岳云鹏、孟鹤堂、周九良、秦霄贤等人共同宣布阵容名单。  名单上，马志明、田立禾、杨少华、石富宽、魏文亮等相声前辈到场参加。除此之外，德云社派出的演员共有58人，可谓精英齐聚。  令人欣喜的是，马志明先生作为特别嘉宾参与，在相声门，“少马爷”", "target": " 昨天，天津卫视正式官宣了2021年德云相声春晚的全新明星阵容。 这个阵容堪称顶级豪华。除了部分老艺术家之外，其他成员均来自德云社。 德云相声春晚录制期间，正值天津德云社紧张筹备、装修，即将开业之际。 毫无疑问，郭德纲率领如此强大的演员阵容，前往天津参与2021年德云相声春晚的录制，在很大程度上也是", "labelB": "0"}
{"source": "出道20年，随便客串风头也能盖过女主，袁泉凭什么", "target": "了不起的女孩VS流金岁月，4位大女主时尚大对决！", "labelB": "0"}
{"source": "中新网2月22日电据外媒报道，当地时间21日，英国政府宣布，该国所有成年人应在7月31日之前接种首剂新冠疫苗，这比之前的目标至少提前了一个月。中新社记者廖攀摄\">资料图：新冠疫苗。中新社记者廖攀摄据报道，英国政府此前的目标，是计划在9月之前让所有成年人接种疫苗。", "target": "为实现这个目标，中菲两国团队一直在夜以继日地工作。中新社记者关向东摄黄溪连写道，在困难时期相互帮助是中菲两国的优良传统。2月24日菲律宾总统发言人哈里·洛克在总统府新闻发布会上表示，中国政府捐赠科兴疫苗运抵菲律宾时将举行交接仪式。", "labelB": "0"}
{"source": "这种舍身铸剑的理想主义底色太感动了，中国能发展成现在这个样子，我相信曾经一定有很多像宋运辉这样超乎我们想象的人，靠着理想信念在奋斗。不得不说大江大河的名字取得太好了，每个人的家乡每个人的记忆可能都有一条小江小河的陪伴，或大或小，她就像每一个人每一个乡村每一段历史的印记。", "target": "不得不说，程开颜处理婚姻的情商太低了，却暴露了婚姻中一个道理：高质量的婚姻，从来都不是卑微讨好得来的，需要彼此方向一致努力经营！程开颜家世好长相好，但缺乏格局和见识，对事业一窍不通，只能做一个耽于柴米油盐酱醋茶的普通家庭主妇。", "labelB": "0"}
{"source": "让人“害羞”的猩猩，全身没有毛发，游客都不好意思看", "target": "  动物都喜欢叼着孩子走路，不怕咬伤幼崽吗？很多人都不知道", "labelB": "0"}
{"source": "张一枝，女，1984年3月出生，山西泽州人，研究生学历，中共党员，现任忻州市委组织部部务委员、市委人才工作领导小组办公室主任（副处级），拟任县（市、区）委副书记。丁国妍，女，1977年9月出生，山西定襄人，在职大学学历，中共党员，现任市委宣传部办公室主任，拟任县（市、区）委常委。", "target": "据盐城市纪委监委消息：江苏银宝控股集团有限公司党委委员、副总经理周天石涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。周天石简历周天石，男，汉族，1968年5月出生，江苏建湖人，中共党员，大学文化，1988年7月参加工作，1996年1月加入中国共产党。", "labelB": "0"}
{"source": "少数俱乐部生存问题无切实进展相关方面已有预案", "target": "首阶段有望上演沪上德比", "labelB": "0"}
{"source": "缅甸多地医护人员开始罢工以反对军方行动", "target": "缅甸民盟发表声明指责军方违宪", "labelB": "0"}
{"source": "财政、货币和投资等政策聚力支持，是中国稳就业政策的重要支撑。中国财政部部长刘昆在全国两会首场“部长通道”上表示，减税降费是稳企业、保就业，促进支持市场主体纾困和发展的重要举措。政府工作报告提出，今年要支持各类劳动力市场、人才市场、零工市场建设；促进脱贫人口稳定就业；拓宽农民就业渠道。", "target": "宏观政策要继续为市场主体纾困，保持必要支持力度，不急转弯，根据形势变化适时调整完善，进一步巩固经济基本盘。引导银行扩大信用贷款、持续增加首贷户，推广随借随还贷款，使资金更多流向科技创新、绿色发展，更多流向小微企业、个体工商户、新型农业经营主体，对受疫情持续影响行业企业给予定向支持。", "labelB": "0"}
{"source": "【便民】普通门诊费用跨省直接结算指南来了！", "target": "【收藏】普通门诊费用跨省直接结算指南来了", "labelB": "1"}
{"source": "你永远可以相信斯蒂芬库里你永远可以相信斯蒂芬库里你永远可以相信斯蒂芬库里这句箴言，都给我莫念于心今天的库里，给柚子看哭了你们有没有陷入过这种时刻？", "target": "2月7日消息，今天刚结束的NBA常规赛中，勇士以132-134惜败于独行侠。本场比赛，斯蒂芬-库里全场轰下57分2篮板5助攻，本赛季第二次砍下55+。湖人名宿魔术师约翰逊发推称赞库里：“库里是MVP候选人，今晚他拿下了57分，在输给独行侠的比赛中上演了一场激情投射秀！", "labelB": "0"}
{"source": " 转会专家罗马诺在洞察越位网上表示（罗马诺本人转发确认）博格巴依然在寻求离开曼联，不过红魔必须降低他们的要价或者接受球员交换才行。 报道称，曼联其实并不想以球员交换的形式送走博格巴，因此去年夏天他们曾拒绝尤文提供的四名球员，他们分别是皮亚尼奇、拉姆塞、道格拉斯-科斯塔以及拉比奥特，不过这个情", "target": "今日导读 新闻首发网站：麾炙足球侦探域名：www.footballdetective.com 官方论坛地址：http://bbs.hugefb.com/forum.php 今日新闻 豪门消息  图片报消息，卢卡斯-埃尔南德斯仍然未能在拜仁完全锁定主力位置，而这引起了俱乐部内部高层的意见分歧。 24", "labelB": "0"}
{"source": " 巴蒂勇夺赛季首冠🏅️#WTA500#雅拉山谷精英赛女单决赛，头号种子巴蒂以7-6(3)6-4力克6号种子穆古鲁扎，收获职业生涯的第九座单打冠军。🏆你看好她在澳网的表现吗？", "target": " 哈勒普止步八强[跪了]#WTA500#吉普斯兰冠军赛1/4决赛，头号种子哈勒普以2-61-6不敌9号种子亚历山德洛娃，无缘半决赛。俄罗斯人晋级四强将战卡内皮�", "labelB": "0"}
{"source": "安于现状，乐于此生", "target": "萨克斯《北国之春》，醉人心弦，回味万千，真美~", "labelB": "0"}
{"source": "国家体育总局武术运动管理中心中国武术协会关于印发《清理整治武术乱象规范赛事活动管理办法》的函", "target": "国家体育总局武术运动管理中心中国武术协会关于印发《清理整治武术乱象规范赛事活动管理办法》的函", "labelB": "1"}
{"source": "《上阳赋》犯规发糖引尖叫王儇萧綦许下浪漫誓言", "target": "《上阳赋》热播高光不断章子怡大婚当晚怒摔凤冠", "labelB": "1"}
{"source": "三人一组的基础带球技能练习，小球员球场上必会的一些技术！", "target": "密歇根州立大学发布追梦格林大学时在橄榄球场上的离谱失误！", "labelB": "0"}
{"source": "勒夫当选“过去十年最佳男足国家队主帅”!", "target": " 【最佳控球】节奏感丝滑顺畅！杜兰特连续变向干拔中投打三分", "labelB": "0"}
{"source": "集装箱运输常见的10种单证，你都了解么？", "target": "上海危险品危包证代办流程？", "labelB": "0"}
{"source": "9场0球，32岁国脚中锋1年换两队断崖下滑，无球可踢巅峰单赛季12球", "target": "双喜临门！亚泰又搞定一笔重量级签约，未来将挑起锋线大梁", "labelB": "0"}
{"source": "每经AI快讯，通合科技（SZ300491，收盘价：14.2元）3月5日晚间发布公告称，经公司总经理提名，并经董事会提名委员会审核，董事会决定聘任冯智勇先生为公司副总经理。截至本公告日，冯智勇先生未持有公司股份。", "target": "每经AI快讯，百奥泰（SH688177，收盘价：26.27元）3月2日晚间发布公告称，百奥泰生物制药股份有限公司监事会近日收到职工监事包财先生的书面通知，包财先生因工作调整，申请辞去公司监事会职工监事职务，辞去职工监事后职务后包财先生仍然在公司担任其他职务。", "labelB": "0"}
{"source": "众所周知，因为小乔丹的原因，篮网的内线一直被球迷所关心。这几场比赛，可以看出克拉克斯顿的运动能力很不错，在场上跑动很积极，也因此获得了很多吃饼机会。当年在佐治亚大学，克拉克斯顿大一赛季他场均只能得到3.9分3.9篮板，到了大二他的数据突飞猛进至13分8.6篮板。", "target": "马刺：德罗赞22分、11助攻、6篮板，阿尔德里奇3中0得到2分、4篮板，莱尔斯10分、7篮板，珀尔特尔14分、12篮板，沃克19分，穆雷19分、8助攻、6篮板，米尔斯14分，全队6人得分上双。", "labelB": "0"}
{"source": "权志龙和JENNIE“恋情曝光”，已经恋爱一年！#权志龙#JENNIE", "target": "权志龙被曝恋情后遭举报，因拉下口罩吸烟被指违反防疫规定", "labelB": "0"}
{"source": "澳门特区政府卫生局局长李展润在接受总台记者专访时表示，首批疫苗运抵澳门将提振澳门社会的抗疫信心，目前卫生部门已做好疫苗接种的各项准备工作，计划于下周二（2月9日）开展疫苗接种工作，而他自己将带头接种第一针。信使核糖核酸疫苗预计2月下旬运抵澳门，3月开始接种工作，疫苗数量也是10万剂。", "target": "【环球网综合报道记者赵友平】《澳门日报》网站刚刚消息称，首批10万剂国药集团新型冠状病毒灭活疫苗今日（6日）下午抵达澳门，澳门卫生局下午2点半在珠澳跨境工业区边境站举行疫苗接收仪式。", "labelB": "0"}
{"source": "在供气环节收费方面：取消燃气企业应通过配气价格回收成本的收费项目，包括：涉及建筑区划红线外市政管网资产的增压费、增容费等类似名目费用；涉及市政管网至建筑区划红线连接的接驳费、开通费、接线费、切线费、吹扫费、放散费等建设及验收接入环节费用；涉及建筑区划红线内至燃气表的设施维修维护、到期表具更换等费用", "target": "乌衣巷其实从严格意义上来讲，燕子并不具备分辨贫富的能力，它们之所以选择在富人家落户，最主要的原因，便是因为富人家筑巢方便，环境更适合它们生存。因为它们生活在高处，如果家里的空气流动性较差，将不利于它们生存。相信大家在生活中也能见到，燕子的窝，通常都搭在屋檐之下。", "labelB": "0"}
{"source": "《短腿的反击》钟硕背智媛很轻松，钟硕把智媛当马骑腿在地上拖着", "target": "宁静自曝国外被猛男搭讪过程", "labelB": "0"}
{"source": "花10099元在苹果官网上买了部最新款手机收到快递后拆开一看里面竟然是一瓶250ml苹果味的蒙牛酸酸乳2月16日安徽合肥的刘女士在苹果官网上花10099元买了一部256G金色iPhone12ProMax手机2月18日，刘女士接到快递电话，称手机已经抵达该小区。", "target": "“我是从快递盒的封条处打开的，这盒蒙牛酸酸乳是固定在胶条里面的。”", "labelB": "1"}
{"source": "1月份中国物流业景气指数54.4%总体保持平稳态势", "target": "新闻分析：1月份制造业PMI为何略有回落？", "labelB": "0"}
{"source": "铁路春运客流量减少厦门铁警全力确保旅客出行安全", "target": "1月28日，世界卫生组织欧洲区域办事处主任克卢格表示，新冠疫苗给人们带来希望，但变异新冠病毒具有很大的不确定性和风险，疫情防控措施不能松懈。", "labelB": "0"}
{"source": " 原标题：香港新增新冠肺炎确诊病例17例累计确诊10710例 香港特区政府卫生署卫生防护中心2月10日下午介绍，截至当日零时，香港新增本地感染新冠肺炎确诊病例17例，其中4例无感染源头，今日无输入性病例。香港累计报告新冠肺炎确诊病例10710例。（总台记者金东） 责任编辑：周珊珊(EK006)", "target": "香港特区政府卫生署卫生防护中心2月7日下午介绍，截至当日零时，香港新增27例新冠肺炎确诊病例，其中6例无感染源头，3例为输入性病例。截至当日零时，香港累计报告新冠肺炎确诊病例10635例。（总台记者朱丹）", "labelB": "0"}
{"source": "参考消息网2月25日报道据路透社消息，印度和巴基斯坦军方25日称，双方已同意停止在克什米尔边境地带交火。双方最近数月曾在该地区频繁发生交火。 两国军方一份联合声明称，双方军事行动负责人进行了电话交谈，同意讨论可能在这地区破坏和平并引发暴力的彼此关切。（编译/杜源江）", "target": "中新社上海2月25日电(周卓傲)上海市人民政府办公厅25日发布《上海市加快新能源汽车产业发展实施计划(2021—2025年)》(简称《实施计划》)。据了解，2020年上海汽车实现产量264.68万辆(占全国10.5%)，汽车产业产值6735.07亿元(人民币，下同)，同比增长9.3%。", "labelB": "0"}
{"source": "近日，在微信群组中传播一则关于绥化市望奎县新冠肺炎疫情防控工作的谣言。微信语音中说道：“这两个屯子全都感染了，就剩两户人家没感染，检查核酸呈阴性，剩下无一幸免，全都传染上了今天把全村所有牲畜全部杀了完了深埋", "target": "“白水公安”微信公号1月16日消息，2021年1月14日，“陕西白水县林皋镇郭某在白水县医院就诊病历”的照片在微信群内被转发，引起网民关注。按照县委、县政府安排，白水县公安局高度重视，立即组成工作专班，全面开展调查。", "labelB": "0"}
{"source": "下个月，缘分与桃花来临，毫不犹豫，收获满满幸福真爱的4生肖1.属相猪属猪的人生活态度是随遇而安，他们从不刻意的追求富贵，但是2021年就是他们的发财年。属猪人的财帛宫中四面八通都是财，不仅工作或者生意上正财爆发，发横财的机会也非常多，彷佛他们不用努力就有钱财源源不断的流入家门。", "target": "未来15天内，缘分与桃花大胆表白，爱情红鸾星动的4生肖！属相猪属相猪的朋友较长一段时间事业宫因“盘根”“飞廉”两颗煞星影响，因此部分人遭遇正财运低迷，诸多不顺和磨难的境况，刚好等到了11月，吉人天相，命宫得“天机”“华乙”吉星近身，倘若真的把握住机缘，不仅广进财源，同时全家都沾光。", "labelB": "0"}
{"source": "穆里尼奥：为阿里现在的状态感到开心压力对我来说就像氧气", "target": "半场-大圣归来！贝尔半场独造三球", "labelB": "0"}
{"source": "  满秋：一套军训服65元，修鞋老爹犯了难，不料亲弟派人接他去享福", "target": "  唐人街探案“女警官看到这么大的黑人助理，明显感受到了自卑！", "labelB": "0"}
{"source": "31分惨败！下半场迷失！奥尼尔喷他不如威少 有没有听过一句话，叫“高处不胜寒”？  达拉斯的“欧洲小天王”东契奇这赛季就深刻感受到了这一点。 刚来美国的时候，东契奇受到的赞誉数都数不过来。  不仅独行侠的人喜欢他，全联盟的人都欢迎他。 诺维茨基在球员生涯最后时刻提携他。  詹姆斯公开表示他是自己的", "target": "北京时间2月5日，NBA常规赛继续进行，达拉斯独行侠队迎来了一场背靠背的比赛，对手是金州勇士队。  勇士队本赛季的情况一般，但其实独行侠队状况更糟糕。在这场比赛开始之前，独行侠队好不容易击败了亚特兰大老鹰队，结束了六连败，但是今天就状态全无，最终以116比147惨败了足足31分。 这一场比赛里，其实", "labelB": "1"}
{"source": "3月1日起实施！这个条例让排污无法再“任性”！附专家详解", "target": "排污许可管理条例—企业应如何开展排污许可证后管理", "labelB": "0"}
{"source": "4消息！新疆新星常规赛报销，艾伦技犯第一，西蒙斯打不过鄢守琪", "target": "63+20+11！直接冲上联盟第一！广东宏远最大的敌人出现了", "labelB": "0"}
{"source": "女子失踪两年民警暖心助一家团圆", "target": "  小静究竟做啥工作？带着孩子上班，这公司真好", "labelB": "0"}
{"source": "10个进球41分！一场比赛展现巨星实力，对不起杨，大家错怪你了", "target": "胜负彩&任九|皇马虾仁猪心，那巴萨马竞呢？", "labelB": "0"}
{"source": "一周娱乐：《顶楼2》金贤秀展示全新一面，谍战电影《幽灵》开机", "target": "易烊千玺撸猫合集，谁不想做千玺手里的那只猫？", "labelB": "0"}
{"source": "哈尔滨中、高风险地区各增一处对青山镇等地降为低风险地区", "target": "黑龙江哈尔滨新增一处高风险地区", "labelB": "0"}
{"source": "近日，印尼“汉语桥”俱乐部在雅加达举行揭牌仪式。俱乐部由多次承办“汉语桥”赛事的印尼雅加达华文教育协调机构发起并组织，旨在加强印尼历届“汉语桥”比赛选手间的联系和交流。 据介绍，共有4000余名印尼选手参加过“汉语桥”比赛。他们走上工作岗位后，在促进印尼经济社会发展和印尼与中国合作中发挥着越来越重要", "target": "拒绝24分大逆转！神人27+24+10，创4大神迹：历史首人 北京时间1月21日，CBA常规赛继续进行，青岛男篮发挥出色，以103-94战胜山西，取得2连胜。  本赛季前半段，两支球队都曾闯入前四，被视为大黑马，不过众所周知的是，两支球队都是比较依赖外援的球队，然而富兰克林，亚当斯先后在比赛中受伤", "labelB": "0"}
{"source": "福奇谈特朗普：心存报复之人，对我做可怕的事", "target": "美国累计新冠死亡病例近50万福奇:应对措施比任何国家都糟", "labelB": "0"}
{"source": "声明：除原创内容特别说明外，推送稿件文字及图片均来源于网络及各大主流媒体。版权归原作者所有，如认为内容侵权，请联系我们删除。", "target": " 声明：除原创内容特别说明外，推送稿件文字及图片均来源于网络及各大主流媒体。版权归原作者所有，如认为内容侵权，请联系我们删除。", "labelB": "1"}
{"source": "用地布局规划区内城市建设用地中居住用地占26.94%公共管理与公共服务设施用地占7.08%商业服务业设施用地占14.97%工业用地占10.40%道路交通设施用地占19.31%公用设施用地占2.86%绿地与广场用地占18.43%居住用地总面积319.05公顷。", "target": "规划面积307.88公顷片区总人口约4.5万人功能定位为环境优美的城市景区便捷高效的行政办公区设施完善的宜居社区月桂湖片区四至范围图2月25日，英德市城市规划委员会第71次会议召开，会议审议通过《英德市中心城区（月桂湖片区）控制性详细规划》。会议由市委副书记、市长肖勇科主持。", "labelB": "0"}
{"source": "刘晓庆75岁富豪丈夫近照曝光，苦追她30年，每天面对这样一个男人", "target": "离婚三年，我和“家暴男”复婚了，往后余生就算被他打死我也认了", "labelB": "0"}
{"source": "【五星三名实践育人】党旗飘扬花灯美红色传承佳节欢", "target": "洪泽法院举办“庆元宵猜灯谜”游园活动", "labelB": "0"}
{"source": "浦北村头出现大批只会傻笑的奇怪男人？原来…", "target": "龙口某村头出现傻笑的奇怪男人，竟然是......", "labelB": "0"}
{"source": " 1月31日，CBA第二阶段比赛继续举行，由辽宁与上海队展开角逐。经过四节比拼，辽宁队115-95大胜上海。辽宁夺得11连胜，上海遭遇5连败。 辽宁：韩德君21分8篮板2助攻、赵继伟15分4篮板3助攻8抢断、张镇麟23分8篮板4抢断、郭艾伦18分5篮板11助攻、梅奥23分2篮板3助攻、刘志轩3分、吴", "target": "在27日CBA联赛第35轮上海对阵广东宏远的比赛中，广东队大胜对手。上海队首节还能跟上广东队的节奏，但阵容厚度方面的差距还是让广东队在第二节将分差拉开，并最终以146比120的比分取胜，广东队取得8连胜。四节比分分别为：35比42、24比32、39比37、22比35（上海队在前）。  新华社发 比", "labelB": "0"}
{"source": "以上均是假定情况无实际意义，进入实际个人项目数据评比，博尔特奥运会金牌数比刘易斯少了一金，世界大赛（奥运会、世锦赛）金牌数比刘易斯多出1金，博尔特胜出，接着看个人绝对成绩的世界纪录，刘易斯在200米、跳远没有创造当时的世界纪录，并且1988年汉城奥运会被同胞德洛奇击败收获银牌。", "target": "1月9日凌晨，据美联社发自世界田联总部摩纳哥的最新报道，南非男子跳远名将、奥运会银牌得主以及世锦赛冠军曼永嘉，因为违反兴奋剂检测行踪规定，被世界田联宣布暂时禁赛，这对中国男子跳远队竞争东京奥运会该项目奖牌来说，客观上是个利好消息。对曼永加本人而言，则是个坏消息。", "labelB": "0"}
{"source": "火箭又输球了！在昨天与猛龙的比赛中，球队首节凭借着外线出色的手感，一度取得了8分的优势，但遗憾的是从首节比赛末段开始，猛龙频频冲击内线得分，他们逐渐追平并反超了比分，第2节比赛猛龙打出了一波17-8的攻击波，将分差拉开到了两位数。", "target": "两场比赛投篮命中率都超过40%，证明身体恢复不错，进攻状态开始回暖。小波特本赛季在发展联盟出战9场，场均出场35.3分钟，得到23.3分4.7篮板6.7助攻1.6抢断，投篮命中率43.5%，三分球命中率29.5%，展现出超强进攻实力。", "labelB": "0"}
{"source": "从券商对行业的关注度来看，券商关注个股数居前的行业分别是化工、电子、医药生物。3丨海关总署：正全面推进RCEP原产地规则和关税减让实施的技术准备工作每经AI快讯，据海关总署28日消息，目前正在全面推进区域全面经济伙伴关系协定（RCEP）原产地规则和关税减让实施的技术准备工作。", "target": "从券商对行业的关注度来看，券商关注个股数居前的行业分别是化工、电子、医药生物。3丨海关总署：正全面推进RCEP原产地规则和关税减让实施的技术准备工作每经AI快讯，据海关总署28日消息，目前正在全面推进区域全面经济伙伴关系协定（RCEP）原产地规则和关税减让实施的技术准备工作。", "labelB": "1"}
{"source": "新华社新德里2月8日电（记者胡晓明）印度北部北阿肯德邦警察总监阿肖克·库马尔8日说，当地冰川断裂造成的死亡人数已升至26人。库马尔在社交媒体上说，截至当地时间8日20时，救援人员已从灾害现场找到26具遇难者遗体，目前仍有171人失踪，其中数十人被困于隧道中。", "target": "新华社新德里2月9日电（记者胡晓明）印度北部北阿肯德邦警方9日说，当地冰川断裂造成的死亡人数升至32人。警方说，救援人员已从灾害现场找到32具遇难者遗体。目前只有7具遗体身份得到确认，仍有超过150人失踪。印度内政部长阿米特·沙阿当天在议会说，大规模救援行动仍在进行。", "labelB": "0"}
{"source": "2月全国受理网络违法和不良信息举报984.5万件", "target": "全国人大代表、华海药业总裁陈保华：加强电信网络诈骗综合治理", "labelB": "0"}
{"source": "疾控专家：在农村防范新冠肺炎疫情，你应该这么做", "target": "郑州举行疫情防控新闻发布会解读政策回应关切", "labelB": "0"}
{"source": "计划赶不上变化。辽宁强援大反转，恐上演周琦事件2.0", "target": "八一男篮解散后，首位重返CBA的球员出现！丁彦雨航又和球队翻脸", "labelB": "0"}
{"source": "  开心一下~暴走版林俊杰歌曲大串烧~", "target": "  琳恩-玛莲《Aplacenearby》非常动听的英文歌曲", "labelB": "0"}
{"source": "柬埔寨金边确诊患者关联场所增至63处，58处暂时关闭", "target": "2020年喜剧野生动物摄影太可爱了", "labelB": "0"}
{"source": "詹姆斯强突刨除三分线上的8中3，詹姆斯的突破是无解的，即便面对艾顿，他也是予取予求，如图所示，全场两分球16投13中轰下赛季第二高的38分，詹姆斯展现了无解的进攻。全场比赛，施罗德一次次的突破挑战太阳内线，结果或被直接封盖，或受干扰频频打铁。", "target": "这样的詹姆斯让人看到了他赢球的欲望，比赛的第二节，他继续带领湖人追分。半场打完的时候，詹姆斯已经拿到了15分3篮板2助攻。第四节太阳替补阵容突然爆发，内德尔三分命中，太阳领先了11分。还剩4分02秒，詹姆斯三分命中，他没有放弃。还剩2分03秒，詹姆斯三分再中，这已经是他连续命中的第三记三分。", "labelB": "0"}
{"source": "最高法：毫不手软严惩侵害未成年人犯罪", "target": "最高法：加强司法反垄断和反不正当竞争", "labelB": "0"}
{"source": "精选广场舞《小乞丐》悠扬动听，醉心好看，精彩至极", "target": "网红广场舞《爱你的心无可救药》忧伤旋律舞蹈轻盈优美好看到醉", "labelB": "0"}
{"source": "熊出没：强哥这歌唱得真不错，可惜了他的好嗓子", "target": "  熊出没：强哥这歌唱得真不错，可惜了他的好嗓子", "labelB": "1"}
{"source": "巴塞罗那VS巴黎圣日尔曼欧冠赛事前瞻分析：强强对决", "target": "阿德莱德联攻防俱佳，珀斯光荣防线薄弱，阿雅克肖主场正佳", "labelB": "0"}
{"source": "太极勾手，你确定你真的会？", "target": "见过的最好太极拳基本功视频教学详解", "labelB": "0"}
{"source": "1971年的梅赛德斯AMG赛车里程碑", "target": "风火轮：赛车鲨鱼维修工厂玩具分享", "labelB": "0"}
{"source": "他们分别是何思成与陈星宇同学。何思成6岁的时候跟着蓬安县蒋东平老师学棋，直到小学毕业。在小学学棋期间，何思成常年跟着蒋老师，到成都、重庆各地参加比赛，成绩斐然。", "target": "2月28日至3月2日，攀枝花冬训射箭队伍交流赛在仁和举办，来自上海市、贵州省、云南省和新疆生产建设兵团四支代表队的运动员参赛。据了解，此次交流赛由仁和区政府、市教育和体育局主办，仁和区教育和体育局承办，旨在通过比赛为各队检验冬训成果及增加运动参赛经验提供平台。", "labelB": "0"}
{"source": "畅享UFC259饕餮格斗盛宴咪咕视频打造沉浸式直播新玩法", "target": "努涅斯：女儿是最大动力我将永远是冠军", "labelB": "0"}
{"source": "光荣绽放：为什么德国足球厉害，阿丘说出真相，那是有个好教练", "target": "带你看赛场外约瑟普·伊利契奇的帅气神颜", "labelB": "0"}
{"source": "  内相家里一堆大婶躺尸，一位大婶不可描述的演技实在是精湛", "target": "  麻辣变形计，马可得知身世之谜，让他震惊到崩溃！", "labelB": "0"}
{"source": "  女子看到四个警察对她笑，包里的仪器显示四个僵尸，女子吓坏了", "target": "  女子全副武装，用锐器扎坏24辆公共自行车轮胎", "labelB": "0"}
{"source": "英超-博格巴凌空斩曼联1-0灭伯恩利!超利物浦登顶", "target": "“红魔”曼联的逆袭：17轮后不知不觉登上英超榜首", "labelB": "0"}
{"source": "经省委常委会会议研究决定，对下列同志进行任前公示（排名不分先后）。穆嵘坤，男，汉族，中共党员，1972年9月生，籍贯、出生地贵州遵义，1991年8月参加工作，省委党校研究生学历，工程硕士，现任贵州省黔西南州委副书记，州委党校校长（兼），拟任贵州省农业科学院党委书记。", "target": "新华社北京1月7日电《中国共产党统一战线工作条例》单行本，已由人民出版社出版，即日起在全国新华书店发行。 该单行本收录了《中国共产党统一战线工作条例》全文和中央统战部负责人就《中国共产党统一战线工作条例》答记者问相关内容。 《人民日报》(2021年01月08日07版)", "labelB": "0"}
{"source": "  三人谈丨对年轻演员来说，运气、实力、资源谁更重要？（上）之三", "target": "  星月私房话：郭富城狂赞张家辉，一人斩获七料影帝，绝对是实力！", "labelB": "0"}
{"source": "8连胜？篮网主场拆穿魔术，杜少缺席双星闪耀，2悍将火线复出", "target": "官宣！篮网正式签约20+9前锋，三巨头成历史第一，全明星内线被裁", "labelB": "0"}
{"source": "1月11日，海口龙华区发布致村民朋友们的疫情防控倡议书，原则上取消公期、慰问、联欢、民俗宗教、迎神庙会等人员聚集性活动，鼓励外地务工人员就地过节，不返乡或错峰返乡。此阶段，做好个人防护尤其重要。尽量减少外出、减少聚集，出入戴口罩、勤洗手，提高个人防护意识。", "target": "近期，国内连续出现新增本土病例，呈零星散发和局部聚集性疫情交织叠加态势。随着春节日益临近，回国人员增多，国内流动频繁，聚集性活动增加，冷链和货物物流加大，防控形势严峻复杂。上海市健康促进中心特别提醒：●非必要不出境，减少跨省出行。●进入商场、超市、市场时，同样应该佩戴口罩。", "labelB": "0"}
{"source": "  台湾启示录猪哥亮全集回放猪大哥致歉猪哥亮父女破冰团圆", "target": "  北欧风情克罗地亚电音舞曲组“Colonia”最新热舞新单", "labelB": "0"}
{"source": "围绕新类型侵权行为、新商业业态对司法实践提出的新问题加强研究，深入分析知识产权刑事案件刑罚判决情况，制定检察机关办理侵犯知识产权刑事案件公诉证据审查指引，从而规范各地检察机关在办案中审查判断证据的标准，推动检察机关量刑建议更加科学合理。", "target": "外界关注的一个问题是，当前侵犯知识产权案件有不少针对的是企业的核心技术和商业秘密，案件办理复杂程度高，面临新形势，检察机关究竟要如何应对？将挂牌督办一批重大侵犯商业秘密刑事案件宋建立说，检察机关将加强对重点技术领域的商业秘密保护力度。", "labelB": "0"}
{"source": "不负青春追梦人，旗开得胜勇家军——2021届禅实高三体育联考喜报", "target": "30+8+6!把杜兰特当成巅峰詹姆斯用,篮网这是在走钢丝", "labelB": "0"}
{"source": "央视都帮《人潮汹涌》拉票，上映10天仍垫底，但这次真不怪刘德华", "target": "春节档被连压7天！刘德华的人潮汹涌排片逆袭，这部电影还能翻身吗？", "labelB": "0"}
{"source": "  访谈：如今歌手质素参差不齐，伦永亮赵增熹对他们的看法又如何？", "target": "  明星访谈：陈美龄惨遭乳癌折磨，幸得家人照顾关怀，顺利渡过难关", "labelB": "0"}
{"source": "这也难怪为什么每次出现翻拍剧的消息时，观众们都异常愤慨，纷纷质疑编剧都没创意可写了吗？当看到陶虹和翁虹因为《春光灿烂猪八戒》电影版的翻拍，在时隔20年后同框相聚，大多数人觉得这是值得高兴的喜剧，但却很少人看到它悲剧的一面。", "target": "陶虹演绎小龙女，也是无数人心中的白月光，为爱甘愿付出，与男主荡气回肠的恋情更是让人潸然泪下。陶虹在《春光灿烂猪八戒》之后还出演过几部经典的影视作品，不过自从2003年与徐峥结婚以后，基本上都是把注意力集中在家庭上，偶尔也会客串一些电影。", "labelB": "0"}
{"source": "只有想不到没有做不到！宾汉姆四转组合球技惊四座", "target": "每天踮脚拉伸99下，打开经脉堵塞、通血液循环，脖子1天比1天舒服", "labelB": "0"}
{"source": "前言 热刺本赛季有一个低调且华丽的中场球员，他出色的发挥让他不仅仅成长为球队的绝对主力，也成为了球队冲进前四的关键球员。他就是恩东贝莱。  恩东贝莱成名于里昂，2019年热刺以6000万欧元的价格从里昂购买了年轻的他。为什么呢？因为2017-2019两个赛季，恩东贝莱虽然在法甲联赛中进球不多，仅仅打", "target": "热刺战利物浦首发曝光：穆帅433强攻，铁腰坐镇，最强锋线冲锋 北京时间1月29日凌晨04：00，2020-21赛季英超第20轮将上演一场强强对话，托特纳姆热刺坐镇主场迎战卫冕冠军红军利物浦。  前面18轮战罢，热刺9胜6平3负积33分，暂时排在英超积分榜的第6位。而对手利物浦则刚好比热刺多1个积分", "labelB": "0"}
{"source": "综艺：选手看着普普通通，却一口段子！冯小刚：你适合做导演！", "target": "综艺：选手看着普普通通，却一口段子！冯小刚：你适合做导演！", "labelB": "1"}
{"source": "网队和俄克拉荷马城之间的一场比赛刚刚结束", "target": "杜兰特轮休，所以只有哈登和欧文带队", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间3月5日凌晨，意甲联赛第25轮继续酣战，排名积分榜榜首的国米以2-1战胜帕尔马，为国米进球的是桑切斯，他独中两元率队战胜帕尔马，帕尔马则由埃尔纳尼打进挽回颜面的一球。拿下3分，国米在积分榜已经开始出现一骑绝尘的趋势，以59分领跑意甲积分榜，领先第二名的AC米兰6分，争冠形势一片大好。", "target": "北京时间3月5日凌晨03:45，意甲联赛第25轮，联赛领头羊国际米兰客场挑战保级球队帕尔马。上半场，双方互有攻防，但均无建树；下半场，卢卡库两次送出助攻，桑切斯梅开二度，埃尔内尼扳回一城。最终，国米客场2-1击败了帕尔马，蓝黑军团全取三分后以6分的优势领跑意甲积分榜，牢牢把争冠主动权握在自己手里。", "labelB": "1"}
{"source": "△北京时间2月19日7时至2月20日7时1日本发现新型变异新冠病毒感染病例超90例据日本共同社报道，日本国立感染症研究所18日透露，在日本国内发现一种新型变异新冠病毒，其毒株与之前在英国等国发现的变异病毒不同。如按计划进行，预计到3月底或4月初，可以让超过100万新加坡居民完成至少一剂疫苗的注射。", "target": "据美国有线电视新闻网23日报道，华盛顿大学健康指标与评估研究所的最新预测显示，到6月1日，美国累计新冠肺炎死亡人数可能将达到61.6万人。根据华盛顿大学健康指标与评估研究所的最新预测，预计到6月1日，美国累计新冠肺炎死亡人数将达到57.1万人到61.6万人之间。", "labelB": "0"}
{"source": "好消息，这些场馆和公交恢复运营啦", "target": "石家庄各级博物馆、美术馆将有序开放", "labelB": "0"}
{"source": "专家表示，新冠病毒潜伏期是否延长尚需进一步研判。北京大学第一医院感染疾病科主任王贵强称，近期出现的长潜伏期、隔离期间14天以后才检查出新冠病毒的情况是个别现象。针对这一情况，王贵强介绍，现在采取了“14+7”的方式，即14天隔离和7天居家隔离。", "target": "少林寺在公告中称，当前，疫情在全球持续蔓延，接上级相关部门通知，为进一步做好疫情防控工作，保护广大信众及游客的生命安全和身体健康，中国嵩山少林寺决定从1月13日起，实施“双暂停”管理（暂停对外开放、暂停集体宗教活动）。", "labelB": "0"}
{"source": "靳东也难逃中年发福！身材圆润下巴脖子连一片，曾是粉丝梦中情人", "target": "读书让靳东越来越儒雅,越来越有魅力！", "labelB": "0"}
{"source": "  7000万搭档50万，从英冠到英超+欧冠，克洛普助他完成了梦想", "target": "  以哈登为核心篮网扳到东部最强队！登哥成核心无悬念，欧文悲催了", "labelB": "0"}
{"source": " 姑娘热心救助小乞丐，成了亿万富翁回来报恩，涂磊看着羡慕", "target": " 这对情侣太搞笑，现场斗嘴堪比说相声，涂磊都笑场了", "labelB": "0"}
{"source": "哪位央视女主播最漂亮，每一位的气质都是格外出众", "target": "王冰冰之后又来了庄晓莹，央视的收视秘籍太甜了！", "labelB": "0"}
{"source": "勇士为挽留库里终于行动了！美媒曝光2换4大交易，火箭勇士双赢", "target": "尼克斯不久前刚做了换来罗斯的交易，但他们的步伐并没有停止", "labelB": "0"}
{"source": "希罗上篮2+1后又进三分，波普连中三分，第二节结束前，小加索尔压哨三分命中！阿德巴约和巴特勒上篮得分，纳恩三分命中，热火打出一波13-0的高潮，詹姆斯下场休息，湖人进攻乏力，热火又将分差拉开到两位数。末节，纳恩连拿5分，哈雷尔中投命中，罗宾逊投进三分，分差来到两位数，哈雷尔抛投得分。", "target": "北京时间2月21日，NBA常规赛湖人对决热火。詹姆斯第一节5中2，得到6分3篮板2助攻，库兹马爆发，7中4拿到了11分。纳恩拿到15分，创造个人生涯单节得分新高。这一战，詹姆斯又达成了一个里程碑。库兹马转身压哨三分命中湖人第一球，詹姆斯造犯规两罚两中，随后，突破上篮得手。", "labelB": "1"}
{"source": "《僵尸道长11104》碧心约见钟邦，决定考验大家是否有缘无份", "target": "僵小鱼竟然不敢看鬼片，本色出演植物大战僵尸", "labelB": "0"}
{"source": "王者荣耀甄姬攻略在游戏中的玩法技巧和心得分享", "target": "版本之子太多6个Ban位不够用？教你选对克制英雄", "labelB": "0"}
{"source": "罗三岁实锤！C罗射门被横梁拒绝耿耿于怀，骚操作裁判都被逗笑了", "target": "2-0！36岁C罗破门踢疯了创下2大纪录，尤文跻身意甲前3", "labelB": "0"}
{"source": "新春佳节宅家最佳解闷攻略奉上！", "target": "泡妞祖师爷在此，爱情是从耍流氓开始的", "labelB": "0"}
{"source": "但撕掉这些亮眼的标签，一路坚定、自信、努力、不断尝试跨界的女孩姚安娜本人更值得关注。从姚安娜的实习工作与成果可以看出，从对特殊人群生活需求的关怀到对国际政治经济的关注，她一直在践行自己的远大目标。", "target": "近日，一则“任正非支持姚安娜搞文艺”消息引发关注。据报道，14日，华为创始人任正非的小女儿姚安娜正式官宣出道。此前，任正非在接受采访时称，小女儿喜欢文艺，自己也表示支持。近日，一则“任正非支持姚安娜搞文艺”消息引发关注。据报道，14日，华为创始人任正非的小女儿姚安娜正式官宣出道。", "labelB": "0"}
{"source": "谢茹委员：织密疾控“防护网”筑牢健康“隔离墙”", "target": "今年广州安排高层次人才住房财政补贴3.65亿元", "labelB": "0"}
{"source": "但她在这八年中所遭受的苦难也反映在未来的作品中，剧中的许多器乐都是自己完成的。如果你说电影''雷雨''中的四凤角，田海蓉已经进入公众视线。剧中几乎所有的角色都是悲剧的结局，田海蓉的戏剧占了很大一部分，而且表演技巧也都是开放的。田海蓉可以一个人跑到上海，这样才能专心拍摄，学习表演技巧。", "target": "01作为一名学生，他取得的成绩就让人惊讶1975年，牛青峰出生于辽宁，小时候他就特别喜欢画画，为此他也付出了不少努力，所以到了中学，他才考进辽宁艺术学校的舞美设计系。1998年，还是学生的时候，牛青峰就已经参演《快乐老家》。你喜欢牛青峰参演的《少年张三丰》吗？", "labelB": "0"}
{"source": "观察|里德马家皇，你以为是开玩笑呢！", "target": "太难了！西媒：本泽马左腿内收肌轻微撕裂欧冠无法出战亚特兰大", "labelB": "0"}
{"source": "国家药监局19日在就食品药品安全“四个最严”专项行动相关问题答记者问中透露，已附条件批准我国2个新冠病毒疫苗上市，应急批准5条技术路线共16个疫苗品种开展临床试验，其中6个疫苗品种已开展Ⅲ期临床试验。", "target": "光明网讯（记者姚坤森）在2月23日举行的国新办新闻发布会上，国务院国有资产监督管理委员会主任郝鹏表示，“十三五”期间，国有企业改革全面发力、破局闯关，不断向纵深推进，解决了一批长期没有解决的问题，取得了一系列重大进展和成果，可以概括为“三个历史性突破”“五个实质性进展”“一个根本性加强”。", "labelB": "0"}
{"source": "东京奥运会或仅限日本本土观众参加（不排除空场举办）", "target": "澳网预计每日允许3万观众入场观赛14天内观众人数多达39万", "labelB": "0"}
{"source": "还有数据表明，从2日到8日的7天，美国平均单日新增死亡病例创下疫情以来新纪录。全美范围至少60余人感染变异病毒另据报道，截至目前，包括纽约州、加利福尼亚州和科罗拉多州在内的8个州出现了感染英国发现的变异新冠病毒的病例。", "target": "中新网1月12日电据新加坡《联合早报》报道，马来西亚卫生部总监努尔·希沙姆11日表示，该国已经出现首起“B117”变异新冠病毒感染病例。这类传染性更强的变异病毒最先在英国被发现。马来西亚卫生部总监努尔·希沙姆个人社交媒体账户截图。", "labelB": "0"}
{"source": "世预赛亚洲区40强赛国足小组的剩余赛事，也有望在苏州进行。早在去年年底，中国足协就和关岛足协积极协商，希望他们能够到中国来打40强赛，最终关岛足协同意放弃主场机会。苏州的办赛质量得到了一致肯定，所以今年的中超联赛第一阶段也确认了苏州继续作为赛区之一。", "target": "近日，中国足协正式给广州足协回函，同意广州承办2021赛季中超联赛，广州和苏州将成为两大赛区。早在今年1月份，由中国足协、职业联盟筹备组、中超公司、体奥动力等部门组成的中超考察团，就完成了对广州和苏州的考察，明确广州和苏州将作为新赛季中超赛区的选择。", "labelB": "1"}
{"source": "福州：张灯结彩迎新春", "target": "红红火火迎春节", "labelB": "1"}
{"source": "其中绕不过的两个男人就是陈冠希和谢霆锋。谢霆锋和张柏芝的大儿子Lucas，已经过了13岁生日，身高超过妈妈。Lucas和两个弟弟在张柏芝的呵护下长大。从照片看，Lucas模样清秀，集合了父母长相的优点，眉眼与谢霆锋十分相似。近期，她晒出的一组“秋天里的一抹蓝”照片，让网友再次遭受她的美颜暴击。", "target": "娱乐圈之中总是会发生过很多有意思的小故事小插曲，故事的发生也许是碰巧，也许是刻意而为之，苏苏的任务就是在这个秋天给大家揭秘娱乐圈中的有趣小八卦故事，欢迎您点开本篇文章！", "labelB": "0"}
{"source": "就在格里芬官宣加盟篮网的消息不久后，篮网队的记者就透露出一个消息，其实早在去年八月份，哈登和格里芬就被他招募了！看到哈登已经交易去了篮网，格里芬也不甘于后，在近期跳出了合同选择加盟篮网。杜兰特的前队友伊戈达拉就表示了杜兰特所做的这一切就是为了击败现在的联盟头牌詹姆斯！", "target": "所以目前湖人想要补强的话，需要瞄准两个位置，一个是中锋，一个就是非常出色的侧翼球员，最好是一个顶级3D，能够投篮，能够和詹姆斯形成配合，或者是给勒布朗打替补，这样的话当有人包夹詹皇和浓眉的时候能够帮他们减压，但是湖人不可能通过交易补强了。", "labelB": "0"}
{"source": "卡里斯-勒维尔被放入到球队的首发阵容，这是他本赛季第二次首发出战，上一次是对阵黄蜂队的比赛，凯里-欧文和杜兰特那场比赛里双双休战。在篮网队的阵容当中，勒维尔还是需要适应自己在球队的角色，他若是能够表现出色并且成为“第三巨头”的话，篮网队会因之而最大受益。", "target": "我们再来看看篮网，首先是欧文，詹姆斯都无法镇住欧文，哈登会么？所以我认为篮网最大的问题就是凯里-欧文，更可气的是，即使真的杜兰特说服哈登，让欧文来做老大，不善防守的哈登又能给篮网带来什么帮助呢？欧文在哈登到来后迅速要求出走", "labelB": "0"}
{"source": "3月2日，有网友发视频，鱼缸里的几条金鱼安静地聚在一起看电视，视频中，几条金鱼排成一排，紧紧盯着电视。金鱼主人罗先生称，自己从外面办事回来发现金鱼盯着电视看，电视关了金鱼就散开了。  视频截图", "target": "据该男子称，自己第一次见到这种场面，金鱼排成一排是在看电视，而当电视关上后，金鱼自动会散开。随后专家也解答了这一迷惑行为，据专家称，这是鱼类的正常反应，排成一排并不是在看电视，因为电视发出的光，会刺激到鱼类，他们会感觉到危险逼近，而面对危险的反应，就是排成一排。", "labelB": "1"}
{"source": "球场空了,影响有多大？", "target": "伤病毁了足坛一代天骄，卡卡职业生涯中6个关键词，他才是永远的世界足球先生", "labelB": "0"}
{"source": "《金牌喜剧班》爆笑开班酷狗音乐同步播出独家音频", "target": "曹云金谈到关于师父的话题时，他7字回应，网友不禁替郭德纲心寒", "labelB": "0"}
{"source": "本周末观影指南", "target": "本周精彩影片推荐", "labelB": "0"}
{"source": "  好歌好听好美《崔子格-好爸爸》", "target": "  好歌好听好美《崔子格老猫-老婆最大》", "labelB": "0"}
{"source": "  箭在：汉奸枪毙村民，哪知他背景雄厚，大佐亲自放人找汉奸算账", "target": "  战旗：汉奸绑架金戈给鬼子邀功，岂料半路遇上金花，土匪当场毙命", "labelB": "0"}
{"source": "  最后4步绝杀的棋非常精彩", "target": "▼飞过广告板的鱼跃救球   ▼扣完球美滋滋   ▼队友都看呆了   【时长10:34】近期排球精彩瞬间排球界的“鲤鱼跃龙门” ", "labelB": "0"}
{"source": "成安气象台01月28日16时发布天气预报", "target": "00后冲进派出所：我的车被抢了！民警一问气哭了……", "labelB": "0"}
{"source": "2月4日，捧当乡四个行政村，严格按照选举工作要求，准确把握各个环节，顺利完成了村务监督委员会推选工作。 在此次换届选举过程中捧当乡严把任职条件、推选程序、推选纪律“三道关口”，准确分析，及时研究村情选情，通过四个坚持，开展村务监督委员会推选工作。一是坚持三举措做好推选工作。广宣传、全覆盖，多平台、", "target": "近日，淮北市印发《社会简易低风险工程建设项目审批服务改革实施意见（试行）》，我市以工程建设项目审批制度改革为契机，以告知承诺制审批为抓手，以“四个全部”为举措，实现项目“入园即开工”。  我市将社会简易低风险项目范围划定为省级以上开发园区区域内新建的总建筑面积不大于30000平方米的社会投资简易低风", "labelB": "0"}
{"source": "输球又输人！篮网104-94步行者，纳什曝内情，哈登引热议，谁注意杜兰特举动", "target": "欧文连创两大神迹，携手小乔丹助篮网蜕变，哈登不攻+不守惹争议", "labelB": "0"}
{"source": "利拉德一战刷爆多项纪录当今联盟关键球之王", "target": "利拉德狂轰43+16！安东尼12中5，锡安36+6，谁是鹈鹕核心逐渐清晰", "labelB": "0"}
{"source": "出重拳，观湖街道持续开展危险化学品领域专项执法检查行动", "target": "应急管理部：2020年全国生产安全事故死亡人数降至2.74万余人", "labelB": "0"}
{"source": "英超最帅主教练评选：穆帅仅列第四最帅一人是他", "target": "穆帅遭重击：从榜首到第8，过去10轮只拿9分，英超已经3连败", "labelB": "0"}
{"source": "马斯克故意鼓吹？“特斯拉员工”5周前“剧透”比特币爆涨", "target": "受特斯拉购买比特币影响印度加密交易所新用户和存款激增", "labelB": "0"}
{"source": "山西洗浴中心火灾致5人死亡大连开展洗浴场所大排查！", "target": "元宵节快乐！", "labelB": "0"}
{"source": "127-118，篮网在缺少杜兰特和杰夫格林两员大将的情况下，再次收获了一场关键胜利。据统计，篮网在战胜国王之后，本赛季对阵西部球队取得9连胜，这追平了篮网队史纪录，同时本赛季篮网对阵西部球队11胜3负，仅仅输给了雷霆和灰熊。", "target": "自此帕森斯便迎来了人生巅峰，不仅依靠着高颜值可以明星女友随便换，灰熊队的这份合同还意味着帕森斯将能在4年的时间里赚取接近1亿美金。", "labelB": "0"}
{"source": "圭亚那外交部：信守一中政策，终止与台湾设立“办公室”协议", "target": "境外媒体关注圭亚那火速终止涉台协议", "labelB": "1"}
{"source": "  百乐门：张海宇就像是牛皮糖，把蒋易粘的死死的，笑死！", "target": "  百乐门：张海宇真是天生演喜剧的，还有蒋易这搭档找的真不错！", "labelB": "1"}
{"source": "“华尔街赌注”否认推涨银价", "target": "美国证券交易委员会：严查潜在不法行为保护散户", "labelB": "0"}
{"source": "1月15日，“数聚北疆·联动华夏——呼和浩特国家级互联网骨干直联点”开通仪式在呼和浩特举行。自治区副主席包钢、工业和信息化部总工程师韩夏出席仪式并讲话。", "target": "根据《内蒙古自治区科普示范基地建设管理办法》有关要求，自治区科技厅组织开展了2020年度自治区科普示范基地评选工作，经形式审查、专家书面及实地评审，评选出2020年度自治区科普示范基地41家，现将内蒙古阴山北麓荒漠草原生态-水文野外科学观测研究站等41家科普示范基地予以公示。", "labelB": "0"}
{"source": "不松劲儿！春节防疫表情包上新！", "target": "戴口罩、少聚餐 主动报备行程配合查验 严防严控这根弦不能松！  春节防疫表情包 转给身边小伙伴~ 戴口罩↓  勤洗手↓  少聚餐↓  用公筷↓  配合防疫，报备行程↓  避免生吃↓  常通风↓  就地迎福↓  不信谣，不传谣↓  END 转载自人民网 编辑：常晶", "labelB": "0"}
{"source": "之前就有爆料称王一博要接新剧《长陵》，而他的意思这次还是想和圈内85大花合作，因为之前那部剧让他尝到了甜头，所以这次想通过这部剧在与大花们合作，但却被大花们拒绝了，王一博一瞬间成为了“不讨喜”的存在！最后剧方又想找一开始拟邀的宋茜，但宋茜一方也直接拒绝了，表示不想接！", "target": "王一博打哈欠好萌然而这部电视剧在之前早就已经开机，网上也有不少的路透照曝光，不过很多粉丝也是非常这些路透照，毕竟在路透照中，各位演员的状态还是很可爱的。", "labelB": "0"}
{"source": "@新华视点1月12日消息，优异资源是种业的“芯片”。", "target": "中国农科院通报，目前，我国成立了农业农村部作物种质资源保护与利用中心，保存资源总量突破52万份，位居世界第二。“十三五”以来，随着我国农业科技的发展，农作物良种覆盖率在96%以上，自主选育品种面积占比超过95%。", "labelB": "0"}
{"source": "妈妈说，她有时候觉得我小小年纪还得承担那么多太可怜了，但是妈妈也没办法啊，为了让我们的日子能过下去，妈妈得干活啊，大了7岁的我就被迫要照顾妹妹，被迫承担一个姐姐的责任，很多时候我想出去玩，我都得带着妹妹；有好吃的，也是先让妹妹吃，有好玩的，也得先让着妹妹玩。", "target": "由于双胞胎会使女性肚子撑得更大，就会导致在产后恢复时更加困难，这也是怀双胎时不可避免的一个现象，对于爱美的女性来说是非常致命的。", "labelB": "0"}
{"source": "吉祥年幸福家——2021吉林卫视春节联欢晚会幸福使者大公开幸福使者闫学晶第一位就是我们的闫学晶老师可谓是演艺圈的全能人才不仅出演的影视作品好评不断还拥有一副动听大气的好嗓子以及幽默有趣的表演天赋喜欢闫学晶老师“始于颜值，陷于才华”不仅演技卓越而且在戏曲方面也一样灵动惊艳她的歌声像百灵鸟一样婉转悠扬", "target": "吉林卫视春晚精彩即将来袭一台精美绝伦的春晚什么最重要？是创意？还是节目？是舞美？还是策划？其实一台晚会的完美呈现最重要的是各个部门的精心配合在这其中无论多么盛大的晚会道具组可以说是灵魂队伍一般的存在没有他们就没有任何一场精彩的晚会风里来雨里去的道具组是我们最宠爱的人左右滑动查看更多吉林卫视春晚与您", "labelB": "1"}
{"source": "【《缉魂》颠倒真相入魂缉凶】", "target": "1月15日《缉魂》张震张钧甯带你入局！", "labelB": "0"}
{"source": "王俊凯微博发布星空照，或许新电影上映有关，粉丝赞其拍照技术", "target": "  星辰大海青年演员优选计划宣传片《遇见》", "labelB": "0"}
{"source": "最新《工地新冠肺炎疫情应急处置方案》、《工地人员流动管控指引》，供大家参考", "target": "阳新经济开发区调整组建分设火车站、金开、精诚等三个社区", "labelB": "0"}
{"source": "喝奶茶的吸管变样了？南宁升级版\"限塑令\"来了！", "target": "可降解塑料袋贵，逛超市自备购物袋的人多了", "labelB": "0"}
{"source": "唱歌技巧：总是气息不足，肺活量大的我难度也不行吗？", "target": "  道哥不在家，雯雪和闺蜜们唱歌吃火锅，来看看谁的歌喉最好听", "labelB": "0"}
{"source": " 好友相见分外亲！ 可是，没戴口罩的小萌， 该如何与小新“愉快地聊天”？  小萌相邀老朋友聚一聚， 小新会去吗？  小萌吐槽走哪儿都要健康码， 小新会怎么回答？ 来看小萌与小新的疫情防控对话录。  来源：新华社 编辑：尹烁雯 审核：刘世星 监制：肖国平", "target": "（点击音频）  编辑：袁璐 审核：侯和鹏徐红霞刘冬梅 监制：董晓艳 完", "labelB": "0"}
{"source": "福建龙岩市新罗区东宝山发生森林火灾", "target": "救援时又发生爆燃，消防员三进火场救出一家五口", "labelB": "0"}
{"source": "廉政风云：张家辉主演香港犯罪电影，气质拿捏死死的", "target": "  保持沉默：祖峰对决吴镇宇，这两个老戏骨飙戏太过瘾！", "labelB": "0"}
{"source": "  再续意难忘：建志和小麦就是胡来，婚姻可以这样玩的吗", "target": "  再续意难忘：建志不想小麦去冒险，把小麦绑了起来，自己去赴约了", "labelB": "0"}
{"source": "  倒霉熊第二季第7集", "target": "  倒霉熊第二季第4集", "labelB": "0"}
{"source": "燃情克利夫兰，四人认识大前奏", "target": "  群龙戏凤：莫少聪与袁洁莹新婚夜被追杀，林正英“我招谁惹谁了”", "labelB": "0"}
{"source": "卡里乌斯噩梦再次附体！京多安失点后梅开二度，利物浦惨败曼城", "target": "6轮6球1助，从“干儿子”到城市英雄，曼城昔日废柴凤凰涅槃", "labelB": "0"}
{"source": "「观点」为了改名而改名中国足球就会好起来吗？", "target": "要求足协限期回复，建业球迷或惹怒足协：你是在教领导做事吗？", "labelB": "0"}
{"source": "山东目前全域均是低风险区无中、高风险区", "target": "中新网2月5日电据北京市卫健委微信公众号消息，2月4日0时至24时，北京无新增本地新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。", "labelB": "0"}
{"source": "火箭主场迎战尼克斯，哈登53分16板17助！历史第一人", "target": "哈登三双火箭战胜尼克斯詹宁斯空砍32分", "labelB": "1"}
{"source": "最终湖人队119-112加时赛战胜雷霆队。湖人近两场比赛在对阵弱旅球队时都经历了加时赛，应该紧张起来了，毕竟常规赛才刚刚开始不到一半，战绩排名对于季后赛的赛程影响巨大。加时赛开始以后，湖人队的板凳球员连续砍分其中包括一个关键三分，帮助暂时湖人领先。", "target": "    湖人今日加时以119-112击败雷霆，取得5连胜。 此役，詹姆斯出场42分半钟22投11中，三分球10中2、罚球5中4，攻下28分14篮板12助攻2抢断2盖帽。 据统计，詹姆斯成为了自1970年比利-康宁汉姆以来，首位连续两场砍下至少25分10助攻同时率队加时取胜的球员。", "labelB": "1"}
{"source": " 《乘风破浪的姐姐2》概念海报 新浪娱乐讯19日，《乘风破浪的姐姐》官博发布第二季概念海报，同时公布了节目slogan，“三十而奕，落子无悔，乘风破浪，爱无反顾”。 (责编：小5)", "target": "亲爱的小伙伴们，大家好呀！相信大家对于一些选秀节目都非常的熟悉了吧？不过相信很多人都会以为说的是年轻的女团或者是男团选秀节目，其实今天要跟大家说的，是逆龄男团女团选秀节目。  《浪姐》和《追哥》被拿来对比 相信大家也都知道，在2020年的时候，国内可是推出了两档逆龄选秀节目，一个是火遍大江南北的《乘", "labelB": "0"}
{"source": "【JRS直播赛程】2月2日NBA比赛直播赛程", "target": "利拉德压哨绝杀！快船/篮网享竞猜", "labelB": "0"}
{"source": "近日，由于国内多地出现新冠肺炎病例，吉林省长春市、延边州、白城市、白山市等多地暂停校外培训机构、幼儿园、青少年活动中心等线下办学活动。", "target": "中新网太原1月8日电(杨静)记者8日从山西省太原市教育局获悉，针对教育部督办的5家校外培训机构存在面向初、高中在校生进行全日制培训的严重违法违规行为，太原市多部门联合执法检查，对此类机构进行严肃处理。", "labelB": "0"}
{"source": "也许是这样的时刻，克洛普的球队把他们的王冠传给了曼城，曼城无疑开始了漫长的加冕之旅，迈向英超的另一个胜利。这名后卫将球传给了莫萨拉赫，然后将他拉回来罚点球，埃及人在第63分钟将球转化。", "target": "开场第7分钟，津琴科远射被防守队员封堵；23分钟，马内头球攻门高出横梁；28分钟，亨德森挑传，菲尔米诺凌空远射被埃德森神勇扑出；上半场第36分钟，斯特林拿球杀入禁区，利物浦3人围抢，结果法比尼奥放倒了斯特林，裁判判罚点球，京多安大力抽射结果将点球踢飞了！", "labelB": "0"}
{"source": "1月12日：当三连胜的独行侠遇上三连败的鹈鹕？", "target": "  看了这个游泳爱好者的遭遇，我们还有啥理由不努力", "labelB": "0"}
{"source": "少年梁祝：祝威真不是个东西，他娘白疼他了", "target": "少年梁祝：都忍着吧，路秉章不回来没人对付的了马文才", "labelB": "0"}
{"source": "（新华社记者肖艺九摄）有益补充开辟中欧合作新前景签署中欧地理标志协定，打造中欧绿色合作、数字合作伙伴关系，如期完成中欧投资协定谈判u2026u2026去年，中欧关系以双方建交45周年为契机取得重要突破和丰硕成果。", "target": "该系列纪录片共8集，围绕“一带一路”倡议以及“中国与中东欧国家合作机制”确立以来中国与北马其顿之间的一系列务实合作，以具体项目为例，深入报道北马借力中国投资以及中方先进技术和理念，在基础设施建设、文化、教育、卫生等各方面同中国开展合作的情况。", "labelB": "0"}
{"source": "搜狐韩娱讯SBSMobidic音乐谈话节目《鼓膜mate》第三季今天举行线上发布会，出演节目的金伊娜、DinDin、郑世云等艺人出席了活动。", "target": "搜狐韩娱讯韩国男团EXO成员KAI昨天在首尔出席了某品牌举行的宣传活动。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载搜狐韩娱讯韩国男团EXO成员KAI昨天在首尔出席了某品牌举行的宣传活动。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载搜狐韩娱讯韩国男团EXO成员KAI昨天在首尔出席了某品牌举行的宣传活动。", "labelB": "0"}
{"source": "2020-21赛季CBA常规赛第39轮，广厦领先1领先优势。最终。三节段倒地时背部受伤，下半场并未出战。厦以104-89击败广州取得战罢11，砍下30分6篮板。郭凯上半场末5连胜，同时0分。末节，广厦队稳稳保持着让广州队遭，广遇3连败。胡金秋13中，广厦对阵广州  本场数据 厦：胡金秋30分6篮板", "target": "在上赛季的CBA复赛之后，广厦男篮的全华班给球迷留下了非常深刻的印象，虽然季后赛首轮爆冷不敌福建男篮惨遭淘汰，球迷对于他们新赛季依旧有着很高的期待，但是广厦男篮又一次在外援身上栽了跟头，随着小外援钱德勒的离队，球队的整体状态出现了明显的下滑，连败也直接导致了功勋主教练李春江下课，好在少帅王博走马上任", "labelB": "0"}
{"source": "                —END— 主办|天上龙羊 编辑|朱伟林 来源|人民日报新媒体 天上龙羊 戳个“在看” 让更多人知道！ ↓↓", "target": "花都鄢陵人，每天早上发布鄢陵大事！   来源：人民日报微信（ID：rmrbwx），制图：陈露 本期编辑：赵雅娇，实习生：张静怡、韩旭", "labelB": "0"}
{"source": "周末足球联赛前瞻，罗马状态正佳，拉齐奥做客全取三分？", "target": "罗马攻守均衡“套路”多", "labelB": "0"}
{"source": "大冷门！斯诺克NO.5无缘前4，世界冠军1胜5负排名垫底出局", "target": "冠军联赛：赵心童轰单杆144止步四强希金斯进胜者组", "labelB": "0"}
{"source": "  象棋神少帅：郑一泓遇水搭桥，郑惟桐过河拆桥，四子归边斩立决！", "target": "  象棋神少帅：个人赛，李翰林小卒过河，弃炮三车闹士，杀服王廓！", "labelB": "0"}
{"source": "未来几天气温回升，还有零星飘雪", "target": "文章精选I钢-混凝土组合扁梁受弯性能理论分析与试验", "labelB": "0"}
{"source": "发改委宁吉喆：建设现代化的经济体系，必须深化改革开放", "target": "何立峰：做好2021年粮食和物资储备持续增强粮食安全保障能力", "labelB": "0"}
{"source": "鲁能官方:全员核酸检测为阴性22日前往广州冬训", "target": "答球迷问：世界体坛所有逆转中，难度最大的一场比赛是什么？", "labelB": "0"}
{"source": "家里木板的蛀虫分布在哪里，怎么有效的消杀蛀虫", "target": "  立秋后，这3种食物哪怕家里再多也要少吃，你们知道原因吗？", "labelB": "0"}
{"source": "3月3日上午，出生医学证明管理科主任组织全体人员进行了关于政务礼仪的培训。科室着重培训了政务礼仪基本概念、政务礼仪职业道德、仪容礼仪、接待礼仪、行政窗口服务、服务文明礼貌用语等。学习让科室工作人员意识到了礼仪不仅仅是简单的服务态度，对于被服务的人来说，既是物质上的满足，又是精神和心理上的满足。", "target": "人民网长沙3月4日电“跨市通办，就近通办，大大方便了我们老百姓办事!”3月3日9时30分，长沙市雨花区跳马镇关刀新村的周利双老人来到云龙示范区云田镇高福社区“跨市通办”窗口，不到5分钟就办好了老年人优待证。", "labelB": "0"}
{"source": "  DNF旭旭宝宝跑跑卡丁车：看他如何从第一跑到倒数第一", "target": "  DNF旭旭宝宝看大马猴杯，抢夺第三名的时候第四名失误太快了", "labelB": "0"}
{"source": " 刘德华的模仿者，个个都很相似，最后一位让华仔都看不下去", "target": "  刘德华等许鞍华的电影等了10年，上映后获得台湾金马奖等多项大奖", "labelB": "0"}
{"source": "1月28日，淄博市第十五届人民代表大会第六次会议选举刘曙光同志为市人大常委会主任，选举马晓磊同志为市长。 （原题为《刘曙光同志当选淄博市人大常委会主任马晓磊同志当选淄博市市长》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "target": "央广网合肥2月1日消息（记者钟雷）安徽省第十三届人民代表大会第四次会议2月1日下午举行第三次全体会议。会议选举王清宪为安徽省人民政府省长。", "labelB": "0"}
{"source": "山西晚报讯北京时间3月2日，据《扬子晚报》消息，东京奥运会女足奥预赛进行基本确定，将在4月8日和4月13日进行两回合的比赛。对手为韩国女足，第一回合比赛将在韩国进行，而第二回合也就是4月13日的比赛在苏州奥体中心打响，这也将决定中国女足能否进军今年的东京奥运会正赛。", "target": "本报讯（海河传媒体育中心记者王梓）伴随新赛季中超联赛开赛日期初步确定，东京奥运会女足预选赛亚洲区附加赛比赛地点也有了定数。中韩之争几经延期，最终定于4月8日和4月13日进行两回合对决。按计划，中国女足将于4月8日率先出征济州对垒韩国队。4月13日，双方在苏州进行次回合较量。", "labelB": "0"}
{"source": "创新高！牛年春节档78.45亿收官，近1.6亿人次观影", "target": "票价暴涨、票房暴涨、股价暴涨……这个春节档，最感人的是逆袭", "labelB": "0"}
{"source": "  经典相声《合家欢》，姜昆、戴志诚爆笑演绎，全程笑点｜笑动剧场", "target": "  没想到贾玲瘦的时候这么美，还搭档谢楠演小品，爆笑｜笑动剧场", "labelB": "0"}
{"source": "之前韩商言和佟年的爱情让人很上头，但是胡一天和李一桐出演的吴白和艾情也超有爱，在新剧中不仅学会了大哥大嫂的恋爱套路，而且因为吴白暗恋10年的感情基础让“吾爱”CP变得更加甜蜜有爱！当然，这种选择也只能是单方面的，毕竟他们都已经有了佟年和艾情！", "target": "昨日剧情中吴白（胡一天饰）与艾情（李一桐饰）共度生日蜜会，确定恋爱关系后更是上演全糖盛宴，追爱成功后小奶狗属性暴露无遗，与艾情开启了撒狗粮日常，吾爱夫妇甜度达到阈值，心动暖恋今晚继续。", "labelB": "1"}
{"source": "英媒曝东京奥运会取消，只等时机公布，刘诗雯梦碎陈梦受影响最大", "target": "现在才渐渐发现詹姆斯最强大的天赋并不是身体", "labelB": "0"}
{"source": "再这么下去，他要成烂片之王", "target": "开心麻花需要“沈腾”、“马丽”二代的出现", "labelB": "0"}
{"source": "迁安中化煤化工有限责任公司环境违法被罚11万元", "target": "理想汽车断轴失控？公司回应：恶意造谣", "labelB": "0"}
{"source": "  一分钟回顾2016年扣篮大赛！拉文戈登史诗级别对决！", "target": " 【扣篮时刻】阿伦起飞炸筐点燃全场麦克丹尼尔斯霸气补扣2+1", "labelB": "0"}
{"source": "昨日，随着一笔4队交易，哈登终于如愿以偿离开火箭，加入了篮网队，与昔日队友杜兰特和欧文组成了联盟的新三巨头，一时间风光无量，成为了联盟炙手可热的话题，人们纷纷猜想这赛季篮网队能走的多远，能不能拿到冠军奖杯。", "target": "如果篮网想要在这个赛季冲击更高目标，他们还需要补强阵容弱点，增加防守球员，或者寄希望球队在防守上进一步磨合。", "labelB": "0"}
{"source": "  \"2021黄鹤迎春-美国华人春晚\"将于大年初二隆重登场", "target": "  九九归一：朱媛媛一开门那段戏，简直笑崩了，演得也太好了！", "labelB": "0"}
{"source": "名决一首《时间的过客》，曲风柔情婉转，醉人心扉！", "target": "一首催泪情歌《我爱你却不能在一起》，听得让人心痛！", "labelB": "0"}
{"source": "提示： 来源：哈尔滨市人民政府、中国新闻网 1月31日，哈尔滨市应急管理局公布《哈尔滨市道里区哈尔滨市玉手食品有限责任公司库房“8·4”较大坍塌事故调查报告》。事故调查组认定，此次事故是一起较大生产安全责任事故。 2020年8月4日8时55分许，位于哈尔滨市道里区城安街3号的哈尔滨市玉手食品有限", "target": "近段时间以来 北湖机场一直是热门话题 像这种热点小编怎么会错过呢？ 想知道北湖机场的建设进度情况？ 校飞、通航时间节点？ 那就一起来看看吧~  关于机场这些你要了解  △郴州北湖机场俯拍图 郴州北湖机场，位于郴州市北湖区华塘镇塔水村，为4C级支线机场。郴州北湖机场航站楼面积6419平方米，民航站坪设", "labelB": "0"}
{"source": "石家庄“隔离大叔”解封：这30天很感恩，感谢大家的陪伴", "target": "石家庄“隔离大叔”解封：这30天很感恩，感谢大家的陪伴", "labelB": "1"}
{"source": "人民网联合国1月13日电(记者李晓宏)世界卫生组织12日召集全球科学家举行在线会议，来自124个国家的1750多位专家一致表示，各国应加紧努力，加强对新冠病毒变异毒株的监测与研究。", "target": "突发事件委员会认为，鉴于当前新冠疫苗减少病毒传播的效果仍然有待进一步评估，且疫苗供应十分有限，不推荐将疫苗接种证明作为国际旅行的要求，建议各国执行协调一致、以证据为基础的安全旅行措施，并同世卫组织分享相关经验。", "labelB": "0"}
{"source": "睢冉炮轰巩晓彬：有球队2500万愿意白养丁彦雨航，你有良心吗", "target": "答球迷：巩晓彬和丁彦雨航在我国篮球界谁的地位更高？", "labelB": "0"}
{"source": "街头与人发生冲突，对方人多势众要打你怎么办？这一招很管用", "target": "法足协主席候选人指责本泽马遭弃德尚：他该去应聘法国队教练", "labelB": "0"}
{"source": "中新社金边2月19日电(记者欧阳开宇)随着柬埔寨疫情形势趋于稳定，以及接种中国疫苗工作顺利实施，柬埔寨官方认为，疫情对经济社会发展的影响正在降低。翁本莫尼洛表示，多年来，柬埔寨经济持续保持平均7%的年增长率，但2020年因受新冠疫情冲击，导致经济萎缩约4%。", "target": "新京报快讯（记者吴为）记者今天（2月19日）从海淀区获悉，该区自今年1月1日启动新冠疫苗接种工作以来，截至2月18日17时，累计接种疫苗840114支，其中第一剂586124支，第二剂253990支。海淀区在全区29个街镇分别设立临时接种点，每个接种点可日均接种1500人以上。", "labelB": "0"}
{"source": "沈腾是要冲200亿票房？《你好，李焕英》正热映，新电影就定档了", "target": "张小斐“带资进组”，贾玲和她的神仙友谊", "labelB": "0"}
{"source": "浓眉想想办法！湖人大比分落后詹皇讨教好兄弟，双巨29分真尽力了", "target": "北京时间2月21日，湖人在主场94-96输给热火", "labelB": "0"}
{"source": "52岁马德钟近况：与22岁儿子合拍大片，状态比儿子还显年轻", "target": "倪妮宋慧乔同框，即使是倪妮造型最差的一次，也美过了宋慧乔", "labelB": "0"}
{"source": "底线发球实在太难了！罗斯底线发球离谱操作预定五大囧席位！", "target": "这一下看着都疼！字母哥突破中肘击哈雷尔被吹罚恶意犯规！", "labelB": "0"}
{"source": "五社区团购企业，共被罚650万", "target": "全国人大代表马杰：我国已经成功掌握月球轨道无人交会对接技术", "labelB": "0"}
{"source": "关于进一步加强来（返）盐人员健康管理的通告", "target": "返“湘”要什么程序？湖南各市州最新防疫政策汇总", "labelB": "0"}
{"source": "影片是从戏里到戏外，台前到幕后的转移，我们在这个以第三者角度讲述的故事里，看到了一个农村家庭因过年前夕的不幸事件而发生分歧的过程。或许看过影片的人都会有这样的疑问：既然大鹏拍了自己家里的真事，那么王吉祥现在的情况如何？", "target": "Part1他们说《吉祥如意》第一导演：创作这部电影的四年的过程中，有没有观察到大鹏的情绪上的变化？", "labelB": "1"}
{"source": "狂轰40+8+5创纪录！库里打疯了，单节净输18分仍能大逆转，太强了", "target": "狂砍62+26+18!篮网三巨头齐爆发大胜勇士,杜兰特哈登再获好消息", "labelB": "0"}
{"source": "记忆里的声音《少林寺》插曲《牧羊曲》电吉他演奏", "target": "吉他加电音版动物狂想曲2OP怪物？BEASTARS吉他版", "labelB": "0"}
{"source": "▍来源:甘肃发布喜讯来啦！", "target": "  这小老虎野性十足，饲养员用帽子逗它，结果用肉也换不回来了！", "labelB": "0"}
{"source": "NBA常规赛继续进行，纽约尼克斯队（16胜17负）重拾胜利", "target": "NBA常规赛继续进行，纽约尼克斯队（16胜17负）重拾胜利", "labelB": "1"}
{"source": "  2017年的今天：浓眉在全明星赛爆砍52分并打破多项纪录荣膺AMVP！", "target": "  破纪录！马利克-比斯利成为森林狼队史最快命中100记三分的球员！", "labelB": "0"}
{"source": "明星这个职业好像特别吃香，许多人挤破了脑袋，想要进入这个圈子。并非科班出身，但是她在主持的时候，业务能力特别强。除了主持之外，还会接拍一些电视的出演。03曾经她在担任主持人的时候，客串了一些电视的出演。于是果断放弃了主持生涯，转型做演员。04转型做演员之后，虽然出演的都是配角。", "target": "要说当今影视剧中，最为经典的电视剧类型还要数上世纪香港年代，演绎出来的电视剧作品极其经典，让人不管看多少遍都不会厌倦。", "labelB": "0"}
{"source": "美媒：伊朗借军演加强与中俄合作", "target": "伊朗俄罗斯在印度洋进行联合军演", "labelB": "0"}
{"source": "中央纪委国家监委网站消息，据江苏省纪委监委消息：南通市政协原副主席吴旭涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。吴旭简历吴旭，男，汉族，1962年8月出生，江苏如皋人，中央党校研究生学历，1980年12月参加工作，1984年1月加入中国共产党。", "target": "每经记者：姚祥云每经编辑：王鑫据北京市纪委监委网站消息，北京同仁堂股份有限公司原总经理刘向光涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。刘向光，男，汉族，1964年5月出生，天津人，1992年8月加入中国共产党，1982年11月参加工作，在职研究生学历。", "labelB": "0"}
{"source": "作为天王的优秀前任，侯佩岑一直不缺热度。前几个月的彩虹图让吃瓜群众们磕了一波“彩虹学”，上个月的广告背景，昆凌的所作所为已经让网友对侯佩岑产生了“怜爱”。  然而侯佩岑的新节目预告照一出，估计就要打破这份怜爱滤镜了。  近日侯佩岑发布微博，晒出了自己的手写信，还有自己小时候与妈妈的合照，宣布参加芒果", "target": "婆婆和妈妈是一部注重代际关系的真人秀，在节目明星夫妇和他们的母亲一起旅行。他们从轻松愉快的角度解读家庭成员之间的微妙关系，并唤起大家对婚姻，家庭和代际进行沟通的思量。近日传出侯佩岑携老公妈妈参加真人秀节目，加盟婆婆和妈妈这一综艺节目，不少网友表示十分期待。  侯佩岑携家人参加真人秀节目 婆婆和妈妈第", "labelB": "0"}
{"source": "婆婆心疼黄圣依：别当演员了，回徐水给你安排一个好工作！", "target": "最低调的富豪！靠“董永”一夜成名，与妻子黄圣依关系成“谜”", "labelB": "0"}
{"source": "今日足球分析003德乙：圣保利VS汉堡，重心近27中20", "target": "周六足球推荐036英冠：普雷斯顿VS哈德斯菲尔德4cl成功打出", "labelB": "0"}
{"source": "英超官网：林加德建功，西汉姆联升至第五", "target": "图赫尔解释了将普利西奇留在切尔西替补席上的“不公平”决定", "labelB": "0"}
{"source": "奇瑞为伊朗奥运冠军赠车", "target": "  奇瑞为伊朗奥运冠军赠车", "labelB": "1"}
{"source": "16中2库里低迷真豪横！妹夫再献准绝杀勇士避免遭到大逆转", "target": "库里16中2三分10中1险成罪人，这样的他还配顶薪？", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月10日，NBA常规赛激战正酣，而昨日一夜又出现了不少热闻，我们来盘点一下！凯尔特人在当地时间本周五晚上击败奇才后取消了球队训练，并关闭了他们的训练场，接下来绿衫军还将在周一主场迎战热火。比尔因健康安全协议缺阵，据悉，这是因为塔图姆新冠检测结果为阳性而触发的追踪机制。", "target": "赛思•库里虽然没有参加今天的比赛，但是和队友肯定是有过接触，平时训练这些是躲不过的，所有76和篮网都得承受风险。或者说让球员有一两个随行的家人，毕竟现在的情况相交于之前还是有一定的改善，现在也有能力让球员带一两个家人一起进入隔离园区。", "labelB": "0"}
{"source": "新华社昆明3月1日电（记者字强）据云南省纪委监委1日消息，云南省人大常委会农业工作委员会原副主任张耀武涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。（完）", "target": "据官网介绍，中央纪委国家监委驻交通运输部纪检监察组综合监督交通运输部、国家铁路局、中国民用航空局、国家邮政局，依据党章和监察法规定，按照中央纪委国家监委授权，履行监督执纪问责和监督调查处置职责。", "labelB": "0"}
{"source": "2月23日今日苍南， 这些消息一定要看， （数字报）     来源/苍南发布 编辑/冯瑞元黄佳洁 审核/饶道师 监制/王文波朱建德 ", "target": " 来源微博@李铁根 工资开了多少啊这是？", "labelB": "0"}
{"source": "希罗：因为新冠密接追踪机制，我差点无法参加比赛1月13日讯NBA常规赛今日继续进行，热火134-137不敌76人。赛后，热火后卫泰勒-希罗接受采访，谈到此前差点无法参加比赛。希罗说道：“因为新冠密切接触这追踪机制，我差点就被留在了南佛罗里达。", "target": "  精彩回顾哈登意外捡对方失误球，带球反攻！", "labelB": "0"}
{"source": "如今这部火爆全网的古装剧还在热播，近日优酷又一大制古装剧将成“爆款”，高颜值主演太养眼，最让人心动的却是男二！毕竟冯绍峰和朱正廷有着不小的年纪差，而彭小苒的古装造型略显严肃，相比较之下还是朱正廷更加吸睛！", "target": "《读心神探》；看了无数遍的港剧之一，读心神探里面的姚sir真的好聪明好厉害，剧里面的案件也很精彩很紧凑，男主妹妹和他手下的谈恋爱也给剧添了不错的色彩，剧中的案件让我印象最深刻的是记忆宫殿，让我毛骨悚然，又佩服又害怕，这部剧真的很不错！剧里每个人物性格都很突出，让人能有记忆点。", "labelB": "0"}
{"source": "3年前得白血病差点打不了球！如今绝杀全美顶尖大学", "target": "  足球十大中柱，没连中3都不上榜，第一这个帮忙数数中了多少次", "labelB": "0"}
{"source": "俄罗斯外交部发言人：美国选举制度已经过时", "target": "BBC记者为美国辩护，梁振英一一反驳：水平实在太低", "labelB": "0"}
{"source": "画面中出现的场景在美术上参考了90年代的真实环境，并在监视器质感上创新采用“昭和风”，投影在虚实交替中产生第三视角观看监视器的错乱感，以此模糊了观众与话剧原本的观演关系，从而让观众更沉浸于整个舞台的表演中。", "target": "这对中年夫妇经历了生活中的各种不顺，十年婚姻也走到了尽头。在影片中，看似有限空间里的有限人物，实际上浓缩映射出社会万象，其立意并未局限于婚姻、情感，而是阐释了更具普适性的社会话题，探讨了当代生活中的理想焦虑与人生困境。", "labelB": "0"}
{"source": "得到专业教练点拨的孩子们技术进步更快，扎龙中心学校在2014年8月拿到了黑龙江省校园足球联赛总决赛的冠军，也就是在这段时间，随着一些教育政策的明晰，越来越多大学有了足球特招生的名额，这让李全看到了给这批孩子找到出路的机会：李全给孩子们选择出路时并不瞄准职业道路，而是选择了高等学校的足球特长招生考试", "target": "木格中学凌校长表示：“杜锋篮球场建成后，学校的篮球运动场地上了一个新的台阶，校容校貌也有很大的改观；而且学生能分年级、更好地使用球场，为我们篮球特色学校体育场地建设夯实基础。”", "labelB": "0"}
{"source": "张曼玉被无线高层曝年轻时当“饭局妹”，靓丽性感，深受富商青睐", "target": "何洛洛吃周震南红利？他成为隐形C位，吃掉后者不少资源！", "labelB": "0"}
{"source": "性感陈冲59岁了：拿遍大奖后出走美国端盘子，婚后转让养子惹争议", "target": "曾强烈反对马伊琍嫁文章，她眼光这么毒辣？", "labelB": "0"}
{"source": "虎扑02月08日讯上周六，拉莫斯进行了膝盖手术，来解决自己的半月板问题。这将让他休战6-7周的时间，而这个决定也引起了巨大的争议，皇马内部有声音认为，拉莫斯选择在现在做手术，是为了能够在赛季末复出，并且在赛季末的续约或者接下来的转会中争取主动。", "target": "虎扑02月08日讯上周六，拉莫斯进行了膝盖手术，来解决自己的半月板问题。这将让他休战6-7周的时间，而这个决定也引起了巨大的争议，皇马内部有声音认为，拉莫斯选择在现在做手术，是为了能够在赛季末复出，并且在赛季末的续约或者接下来的转会中争取主动。", "labelB": "1"}
{"source": "多特展开大清洗，7名球员在清洗名单中，甚至包括一妖星", "target": "德甲豪强恐大开球员超市，或出售5大悍将，英超两大豪门迎抢人良机", "labelB": "0"}
{"source": "感谢有你——响应国家号召的“原年人”", "target": "  2021年初一天气真好《过年啦》一起舞动过大年", "labelB": "0"}
{"source": "  【小咖秀】容嬷嬷逼供紫薇", "target": "  【小咖秀】红昭愿", "labelB": "0"}
{"source": " 【精彩时刻】巴顿侧翼突破反手扣篮，随后积极拼抢打进二次进攻！", "target": " 【精彩时刻】艾伦只手大帽再玩篮下2+1，今天想怎么打怎么有！", "labelB": "0"}
{"source": "肖战新综艺官宣，北京卫视早就有提示，只不过当时没有注意而已", "target": "肖战粉丝斥汪海林，难道谁红就骂谁？汪海林：我没骂过但他不红了", "labelB": "0"}
{"source": "点击获取影片更多资讯大IP故事改编人妖虐恋延续，密集惊悚持续升级！高颜值主创阵容实力呈现“神仙打架级别”震撼视听！高颜值实力演员与全能型导演共同发力，魔幻惊悚、百变精彩，上映之日，电影《玄夜迷踪》定不负所望！", "target": "由华仁娱乐总制作人金艺员担任制片人，联合爱奇艺《城市传说》剧组导演卫廉执导和编剧，带领《城市传说》主创团队共同创作的《城市传说》之2021新春催泪五部曲将于2021年2月11日大年三十在各大网络平台同步上线。", "labelB": "0"}
{"source": "望着越来越多停泊的货轮，河北省沧州港务集团总经理助理王金岗说，去年疫情以来，天津港和沧州黄骅港之间开通“天天班海上快线”，把两个港口更紧密地串起来。2014年，天津港集团和河北港口集团共同出资，组建渤海津冀港口投资发展有限公司，以资本为纽带，促进津冀港口协同发展。", "target": "李思源摄深耕美国市场多年的建霖家居2021年开始瞄准欧盟市场发力，目前该公司在欧盟市场的经营仅占其整体营业额的5%左右，潜力巨大。", "labelB": "0"}
{"source": "北京顺义西赵各庄村调整为中风险地区，全市共8个中风险区", "target": "北京：汉庭酒店大山子店包括底商调整为低风险地区", "labelB": "0"}
{"source": "德云社张鹤伦新综艺录制结束，六队“行走的粮票”又要回家请客了", "target": "德云社之动漫版", "labelB": "0"}
{"source": "浦发银行原副行长穆矢严重违纪违法被开除党籍", "target": "浦发银行原副行长穆矢被开除党籍：夫妻共贪，生活腐化", "labelB": "1"}
{"source": "为传统文化发声，西瓜视频为什么可以？", "target": "电影院摸到天花板？院线已不是电影的唯一路径", "labelB": "0"}
{"source": "94分钟，尤文将球带进大门：4-0虐菜，无需C罗！将死磕国米 北京时间1月28日凌晨3点45分，意大利杯1/4决赛，尤文图斯对阵斯帕尔。C罗得到宝贵的轮休机会，莫拉塔、弗拉博塔、库卢塞夫斯基、基耶萨建功，尤文4-0虐菜，杀进意大利杯半决赛！2月初的意大利杯半决赛两回合，尤文将死磕国米，皮尔洛VS孔", "target": "北京时间2月3日凌晨，2020-21赛季意大利杯半决赛展开首回合的较量，今天一场焦点战役在梅阿查球场打响，国米主场对阵尤文。上赛季国米和尤文在半决赛和决赛中都是输给了那不勒斯，两队都无缘夺冠。两周前意甲第18轮，两队本赛季首场国家德比中则是国米完胜尤文，今天这场较量也是一场复仇或连杀的精彩对决。  ", "labelB": "0"}
{"source": "“砰”的一声响，竟带来这些伤……", "target": "春节防火，注意烟花爆竹消防安全，临沂的亲们一起来接力！", "labelB": "0"}
{"source": "瑞典名将刷新纪录", "target": "四大天王谁先投降？澳网男单冠军将易主？德约、纳达尔遭遇伤病", "labelB": "0"}
{"source": "田启文透露有关吴孟达的病情，他患肝癌并且两个月前做手术，因为扩散要接受化疗，如今的身体非常虚弱。根据田启文透露，目前吴孟达的子女都不在身边，而吴孟达险些病逝，妻子也仍然在马来西亚，只有吴孟达一个人独自承担所有痛苦。达哥曾表示要照顾3个家庭、5名子女，负担很重，故一直努力工作。", "target": "对此，中国医学科学院肿瘤医院防癌科副主任张凯就表示：这是因为肝癌的肿瘤体积倍增时间太快！倍增时间大于150天归为慢性生长肿瘤，小于150天则归为快速生长肿瘤。您如果是喝酒脸红的人群，那么就存在容易导致肝癌的基因突变。", "labelB": "0"}
{"source": "痛心！才19岁啊……", "target": "这位19岁少年不幸走了,网友却说他还在……", "labelB": "1"}
{"source": "(冒雨抢修现场)永州新闻网讯(通讯员柳卫东)3月5日下午5时许，祁阳县自来水总公司抢修热线接报位于县城民生南路82号用户，由于家里水管老化，维修过程中把入户总阀门关坏了，家里无水，请求帮助。", "target": "3月4日下午，红星新闻记者从西昌市安宁镇获悉，经过紧急抢修，已经为沿线的居民暂时恢复了供水。↑给村民送水此前，安宁镇马坪坝村村民杨先生表示，从2月18日开始，他们村里就开始停水，断断续续停了十几天了，期间只恢复过两次供水，村民的生产、生活受到很大影响。", "labelB": "0"}
{"source": "大陆第一美女，却偷偷\"吸毒\"超过七年，如今身价过亿却依旧无人敢娶", "target": "看电视不看《星光大道》还能看什么？转来转去，我还是得看它了！", "labelB": "0"}
{"source": "华晨宇承认与张碧晨已婚生子华晨宇堂哥辟谣是假", "target": "华晨宇承认与张碧晨的孩子已经一岁，两人将在无婚姻关系前提下共同抚养孩子", "labelB": "0"}
{"source": "今日挑战：线索就藏在那句话里！你能找出犯人吗？", "target": "81岁神仙奶奶火了！这门2块钱的生意，30年不提价！粉丝看不下去了", "labelB": "0"}
{"source": "《锦心似玉》撞档《暴风眼》，杨幂谭松韵比拼演技，顶流花旦对碰", "target": "新片新剧双丰收，她不愧是最稳的85后花旦", "labelB": "0"}
{"source": "田启文称尚未通知周星驰参加吴孟达的葬礼，去不去交由他自己决定", "target": "田启文曝吴孟达隐瞒住院原因回应周星驰前往追悼", "labelB": "1"}
{"source": "肥强：独行侠两战狂输55分，东契奇纵然是MVP也带不动疲软内线", "target": "打脸一直嘲讽自己不值2亿合同的", "labelB": "0"}
{"source": "一个人在陌生的城市也许会很孤独，但这始终是生活的一部分。 身处外地，难免遇到不开心，如果是你会告知父母么？各位客官你们是如何选择？不妨先投票，大家看看选择占比如何！ 后台编辑“该说or不说+您的理由+手机号”一并发送给富二。下周将挑选出50位幸运客官每人送出10元话费。", "target": "  警官犹如神探，只是生活过的屋子，就能分析出嫌疑人的大量信息！", "labelB": "0"}
{"source": "农村养老保险为什么和城镇职工养老保险，不一样呢？", "target": "社会保险，养老保险，医疗保险和养老金，它们之间是什么关系呢？", "labelB": "0"}
{"source": "车是一个人员密集且封闭的空间，节假日出行乘坐高铁动车的朋友们一定要看看了解以下这份消防安全提示！", "target": "教你如何成为顾客倍受欢迎的导购！", "labelB": "0"}
{"source": "  霍利菲尔德登顶前最后一战！4回合3次击倒英国壮汉，展现残暴本色", "target": "  霍利菲尔德击倒穆勒一次，最终苦战全场却点数惜败，丢掉2条腰带", "labelB": "1"}
{"source": "最新！大桥道涉疫雪糕流入天津市场65箱共390盒，正进一步追踪", "target": "刚刚，紧急通知！-12℃！潍坊大风降温重要预报！", "labelB": "0"}
{"source": "湖人三消息：足坛名将劝诫老詹，施罗德有望长期留队，伤病更新", "target": "独行侠97-76人111", "labelB": "0"}
{"source": "国王110-活塞107", "target": "NBA常规赛继续进行，纽约尼克斯队（16胜17负）重拾胜利", "labelB": "0"}
{"source": "  百姓春晚：用木偶还原经典影视剧桥段，好看又吸睛，意犹未尽", "target": "  谢霆锋高圆圆电影经典桥段，一句”我习惯了“感动了多少人", "labelB": "0"}
{"source": "截至2021年2月7日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况", "target": "截至2月15日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况", "labelB": "0"}
{"source": "在自助售取票机上这么操作请看下图示例▼接下来点击“学生购优惠票资质绑定”再根据系统提示放置证件完成即可▼以下是完整操作视频▼按理说，完成了核验，你就可以买票了，只要系统提示你购买的是电子客票，那接下来，你就大胆放心地刷证进站乘车。", "target": "2021年的春运大幕即将拉开今年春运自1月28日（腊月十六）开始3月8日（正月二十五）结束共40天，节前15天，节后25天那么春运汽车票什么时候才能买呢？", "labelB": "0"}
{"source": "货拉拉就用户跳车事件致歉，并发布整改公告", "target": "货拉拉就女生跳车致死事件致歉", "labelB": "1"}
{"source": "  铁在烧：兄弟见面的方式真别致，葛十三身受重伤，常二宽太逗了", "target": "  程开颜牵线杨巡后勤领导，宋运辉得知兄弟反目，与程开颜彻底离心", "labelB": "0"}
{"source": "晋江健跑三八女神节活动方案", "target": "亚洲马拉松PB巅峰日本铃木健吾破记录中国还有多远的距离？", "labelB": "0"}
{"source": "骑马画画下厨玩音乐镜头之外的葛天活得洒脱又迷人", "target": "曾是最美女主持人，与小4岁老公恩爱11年，今儿女双全让人羡慕", "labelB": "0"}
{"source": "在农村之所以会有“正月打雷坟堆堆”的说法，是因为在正月时气温就已经出现了明显的回升的话，在清明节气前后出现倒春寒的概率会加大。", "target": "对拒不履行关停搬迁决定，继续违法生产的企业，依法采取强制措施，确保关停淘汰措施落实到位，消除瓯江水体污染隐患，维护水域生态环境安全。", "labelB": "0"}
{"source": "春节消费旺盛经济活力十足（外媒看中国）", "target": "春节期间120急救出车3134次", "labelB": "0"}
{"source": "关于松烟镇至关兴镇道路封闭施工实施临时交通限行的通告因松烟至关兴道路面改造，需要封闭施工。施工时间：2021年3月1日起。（暂定施工2个月，道路解封具体时间以松烟镇人民政府发送公告为准）施工期间，严禁货车通行，其他小型车辆可在施工方的指挥下有序通过。", "target": "因东海大道工程施工需要，焦辉路和东海大道交叉口南半幅将进行道路施工，封路时间为2021年2月28日-2021年3月31日。请沿线单位、居民和过往车辆提前计划出行路线、绕道或减速慢行。道路施工造成不便，敬请谅解。焦作市住房和城乡建设局，焦作市公安交通管理支队，2021年2月23日来源：焦作生活通（如", "labelB": "0"}
{"source": "南都记者获悉，顺德伦教一企业积极响应，推出奖励1000元的暖心举措，鼓励职工留在顺德过年。", "target": "台州市各级政府将重点给部分企业发放留台州过年外来员工新春红包予以支持补助，补助标准原则为380元/人和280元/人两个档次。在高额补贴的诱惑下，有打工人表示：“现在疫情形势严峻，公司不仅提供免费吃住，还可享受高津贴，决定留在公司过一个安心年。”", "labelB": "0"}
{"source": "阿曼达的事业走向并没有跟着她梦想的轨迹行走，因为当她19岁演了第一部电影时，她就火了。她在电影里的精彩献唱也得到了观众和影评人的一致好评，阿曼达终于在这部电影里实现了她儿时当歌手的梦想。", "target": "亲生母亲还成为压死她的最后一根稻草，终于在28岁这年，她选择用跳楼来结束自己悲惨而短暂的一生。这个时候，她不仅事业受挫，和罗烈的感情也出现了危机。当时生活已经很是落魄了，但是乐韵还是选择把母亲接到香港。母亲根本不关心乐韵在感情上遇到的欺骗和痛苦，她只把女儿当成钓金龟婿的工具。", "labelB": "0"}
{"source": "其实本场比赛前，相信很多篮网球迷都觉得这场比赛是赢不了的，毕竟球队不仅缺少杜兰特，而且欧文也因为背部紧张轮休了。在大哥和骚文纷纷缺阵的情况下，哈登背靠背依然表现非常高效，而且他带动队友的能力，确实是联盟中最顶尖的那一档。", "target": "库里，他正朝着NBA历史第一射手努力着，本赛季以41.6%的三分球命中率场均扔进5记三分球（联盟第一）；比如利拉德，他不仅擅长三分球，更热衷于超远三分球，本赛季总共扔进24记34英尺外的三分球，笑傲全联盟。说到优质射手，就不能不提篮网队的乔-哈里斯。", "labelB": "0"}
{"source": "重磅交易方案！大白边加盟湖人，联手浓眉哥卫冕，塔克去国王", "target": "某些人以为詹姆斯开启“智能腹股沟”模式，詹姆斯偏偏一场也不歇", "labelB": "0"}
{"source": "外媒：印尼斯里维加亚航空一架飞机失联机上载有62人", "target": "印尼失联航班上无中国籍乘客", "labelB": "0"}
{"source": "这个玩手机的人，谁认识", "target": "做核磁共振带手机，出来变“砖块”，维修师傅：第一次见这情况", "labelB": "0"}
{"source": "超级大冷门！德赫亚送礼曼联主场被英超副班长终止13轮不败", "target": "本赛季最大冷门！马奎尔破门难救主，曼联不敌谢菲联", "labelB": "0"}
{"source": "据统计，经过各类政策调控，海南全省房地产开发投资占固定投资总额的比重由2015年的50.7%下降到2020年1-11月的39.2%。2018年实施“全域限购”以后，海南全省商品房销售面积由2017年2292万平方米的峰值下降至2020年1-11月的631万平方米。", "target": "三是加强住房市场体系和住房保障体系建设，大力发展租赁住房，解决好大城市住房突出问题。七是推进改革创新，建立适应城市更新、乡村振兴、建筑产业转型升级等新要求的体制机制和政策体系。二是在人口净流入的大城市重点发展政策性租赁住房，会同有关部门加快完善土地、财税、金融等支持政策。", "labelB": "0"}
{"source": "CBA常规赛目前已经打到第二阶段尾声，目前来看在2月6日之前，所有的第二阶段比赛将会全部结束，常规赛39轮比赛会打完，而按照赛季初的计划，其实第一阶段和第二阶段为一个综合的大阶段，全部在浙江诸暨赛区以赛会制的形式打完，然后第三阶段以及季后赛阶段，根据客观因素决定，是否恢复主客场制度，目前来看很显然是", "target": "北京时间1月28日晚，易建联按照规定回国，完成检疫后，空降个人篮球训练营参加闭幕式。这也是易建联回到中国后的首次公开露面。  易建联在上赛季的决赛中与辽宁队的生死战中遭受了严重的跟腱断裂。在广州接受手术后，易建联前往美国进行了一段时间的康复。1月初，易建联回到中国，并按照规定进行了隔离。据悉，他的", "labelB": "0"}
{"source": "福原爱为婚变传闻道歉：很抱歉造成大家的困扰", "target": "江宏杰发声明，强调对福原爱的爱一直未变，因文化差异还在磨合", "labelB": "1"}
{"source": "  【魔兽2021】欧洲杯8强：XlordvsCashV2", "target": "经过了去年总决赛，热火主力阵容体能极度透支，巴特勒拖着僵直的双腿走向更衣室的画面还历历在目，转眼间，新赛季已经进行了1个半月。在经历了主力球员大面积伤停以后，热火最近两场终于可以尽谴巴特勒等主力征战。", "labelB": "0"}
{"source": "北大发文悼念！", "target": "清华法硕简历造假被骂上热搜：在国外还可能还得坐牢！", "labelB": "0"}
{"source": "前段时间，赵本山的徒弟田娃在自己的社交账号上晒出赵本山在剧组给演员做饭的视频。赵本山的徒弟们也都非常捧场，菜做好之后，田娃与唐鉴军等人还没等菜上锅，就纷纷拿起筷子吃起大锅菜，一边吃一边夸赞赵本山的厨艺了得。此前宋小宝还经常晒出师傅做农家饭的视频。", "target": "其实，当天不仅赵一楠表演了小品，赵本山女儿球球也在现场，而且打扮也是颇为接地气。赵本山女儿球球这样的打扮，无论是发型还是服装，都很有特色，十分接地气。【脸型忒像父亲，法令纹有点重】可以看到球球长得也蛮像父亲赵本山的，尤其是脸型。", "labelB": "0"}
{"source": "但库里这场比赛也算是付出一切了，全场比赛37分钟，23中14，三分11中5，罚球2中2，拿下35分11篮板4助攻2抢断，命中率60.9%，三分命中率45.5%。", "target": "在昨天结束的常规赛较量中，76人以141-136战胜了奇才队，而作为球队核心之一的哈里斯表现出色，全场砍下19分7篮板3助攻，值得一提的是在这场比赛过后，哈里斯也达成了一项历史成就，那就是他的生涯得分突破了一万分，这对于很多球员而言已经是难以企及的高度了。", "labelB": "0"}
{"source": "  拖欠工资近一年元旦之前能兑现", "target": "  俺娘田小草：工厂拖欠农民工工资，众人齐心来要钱，却还要等通知", "labelB": "0"}
{"source": "在这场哈登的新球队首秀中，他和杜兰特组成的超级攻击组合，打出了令全联盟胆寒的能量。由于篮网已经在交易哈登的过程中，付出了巨大的筹码，球队阵容中已经没有太多值得交易的球员，因此如果欧文在回归之后无法很快融入球队，那么他非常有可能成为交易的对象。", "target": "哈登篮网首秀砍下32分12板14助攻，杜兰特42分，轻松帮助球队大胜魔术。哈登这传球视野真的强，不愧是超级巨星，他也成为了NBA历史上首位在一支球队中首秀就拿到30+三双的球员。", "labelB": "0"}
{"source": "这样的比赛，同曦队仅仅得到88分，这样的现实，还是能证明很多的东西的。对北京队来说，则是继续捍卫球队的胜利，对他们来说，第三阶段的2场比赛都赢了。那就是，雷蒙到来之后，对北京队来说，到底意味着什么？等到翟晓川健康归来，那时候的北京队，也可能成为冠军的热门球队。", "target": "从这个角度来看，新疆男篮就拥有了。他说，球队在这场比赛中仍然表现出磨合不足的缺点。从实际的角度来看，北京首钢的当地主要球员雷蒙德不久前就加入了北京首钢。的确，作为国内顶级教练李春江，如果他可以负责新疆男篮，他将拥有比广厦更豪华的牌。", "labelB": "0"}
{"source": "太原市：“五项措施”确保春节市场生活物资供给", "target": "2月5日起，石家庄公交线路调整首车时间，增加发车班次", "labelB": "0"}
{"source": "凯迪·巴雷当选西班牙人俱乐部1月份最佳球员西班牙人中场凯迪·巴雷当选俱乐部1月最佳球员！祝贺巴雷！巴雷是继卡莱罗、米格隆、恩巴尔巴和德托马斯之后，第五位获得队内月最佳的球员。巴雷在去年夏天加盟西班牙人，本赛季他代表球队参加了15场比赛。在1月份，巴雷出战4场联赛和1场国王杯，共计出场时间310分钟", "target": "“甜”——留洋有所收获尽管过去一年里经历了种种挫折，武磊始终坚信，自己去年夏天做出的留在西班牙人的决定是正确的：“在我这个年龄，能够适应欧洲的足球氛围，能够在这支球队立足，这让我觉得做出这个决定没有什么遗憾或者说错误可言。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间1月13日，10冠王广东宏远在最新结束的CBA常规赛当中，以114比88击败了四川队，赢了多达26分。但实际上比赛的过程，绝对没有结果看起来这么轻松。本场比赛，广东在上半场遭遇了对手的反压制，广东在第一节22比11领先11分的情况下，在第二节直接被对手反超了比分。", "target": "当时，北京控制公司的阵容还很不平衡。由于无法将许多球员的白天状态调整到最佳水平，杜锋只能安排状态良好的任俊飞进入首发阵容。即使在上一场比赛中，任俊飞也打了38分钟。实际上，对于广东队来说，时差是所有团队都必须面对的一个问题，广东队应该尽快适应。", "labelB": "0"}
{"source": "针对美欧对俄罗斯的新一轮制裁，俄罗斯民众似乎非常淡定，认为所谓“制裁”吓唬不了俄罗斯。有莫斯科居民表示，美国是没事找事，他们自己一大堆问题还没处理完呢。", "target": "中新网3月3日电据俄罗斯卫星网报道，当地时间2日，针对美国新制裁，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃称，华盛顿做出的决定充满“荒谬和敌意的攻击”，美方政策只会导致“被华盛顿带到冰点的双边关系更加退步”。美国政府当地时间2日宣布，因俄罗斯反对派人士纳瓦利内中毒事件对俄罗斯多个个人和实体实施制裁。", "labelB": "0"}
{"source": "（金乡邻通讯员孙雪娟）为了陪伴居民度过一个欢乐、喜庆的元宵佳节，2月23日下午，沧浪街道泰南社区举办了“猜灯谜品汤圆欢欢喜喜闹元宵”活动，吸引了50多位居民共同参加。活动首先在热闹的猜灯谜环节中拉开了序幕，在泰南社区三楼多功能室的四周挂满了大红色的小灯笼，灯笼下面一张张红色的彩条上写的是各色灯谜。", "target": "环南晓峰：热闹庆元宵欢乐猜灯谜  定海新闻网讯2月24日下午，环南街道晓峰社区开展“热闹庆元宵欢乐猜灯谜”活动，营造良好的节日文化气氛，弘扬优秀传统文化。 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "黄晓明接受采访，绝口不提妻子baby，二人关系惹人不解", "target": "baby谈对爱情的理解，给人向前的力量，亲情和友情同样真挚", "labelB": "0"}
{"source": "对此，体育产业观察人士吴迪表示，苏宁集团从接手江苏俱乐部后，曾提出了“3年中超、5年亚冠”的目标，但从目前的债务上看，江苏苏宁足球俱乐部尚未实现“造血”能力。", "target": "  以和为贵：跨栏高手东莞仔，东莞仔跨栏去砍人，跨栏动作满分！", "labelB": "0"}
{"source": "顶流被白富美纠缠？《侍神令》糊弄观众？汪小菲小S关系好？吴谨言人脉广？", "target": "不避嫌？小S紧贴姐夫跳热舞，汪小菲面露尴尬不知所措羞红脸", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月6日消息，篮网队主场117-123不敌猛龙队，猛龙迎来3连胜。值得一提的是，篮网球星凯文-杜兰特由于联盟健康与安全协议，本赛季首次替补出场。同样是因为联盟健康与安全协议，杜兰特又提前退场并缺席本场剩余比赛。离场前，杜兰特得到8分6个篮板和5次助攻4次犯规和3次失误。 四节具体比分为（猛龙", "target": "中新网客户端2月5日电北京时间5日，NBA官方公布了2021年全明星球迷投票的首轮票选结果，篮网球星凯文-杜兰特以2302705票成为第一阶段“票王”。  投票详情。图片来源：NBA官网 在本赛季打过的前17场比赛里，杜兰特场均拿到30.8分、7.5个篮板和5.2次助攻，投篮命中率为53.3%，三分", "labelB": "0"}
{"source": "豫剧《忠烈千秋》选段，庞赛花秀舞技迷惑君王，庞文父女又起歹意", "target": "京剧《春闺梦》（全本）张火丁宋小川徐畅", "labelB": "0"}
{"source": "四川首例！我国珍稀特有树种伞花木在邛崃被发现", "target": "青海玛可河林业局首次拍摄到雪豹", "labelB": "0"}
{"source": "苏檀儿再受辱，宁毅英雄救美，《赘婿》恶臭梗用两次引发观众反扑", "target": "《赘婿》：宋轶的“下线”，其实早有暗示", "labelB": "1"}
{"source": " 郭晶晶随便几个“空翻”，都能把霍启刚迷得七荤八素，厉害了", "target": " 郭晶晶女儿有多美？一双“腰果眼”神似奶奶朱玲玲，霍家感动奖励儿媳", "labelB": "0"}
{"source": "赘婿宋轶颜值被碾压剧中每一位女配都比她要抢眼", "target": "《赘婿》热播话题高，女星百花齐放，童星刘西瓜越发贵气", "labelB": "1"}
{"source": "网民诋毁戍边英雄投案自首被拘警方通报来了", "target": "英烈不容诋毁法律不容挑衅", "labelB": "1"}
{"source": "詹姆斯恶犯被骂上热搜！恩比德：若是我会被直接驱逐！", "target": "詹皇该被驱逐？大帝赛后发言耐人寻味！却让勒布朗被推上风口浪尖", "labelB": "0"}
{"source": "丰县对涉疫奶枣产品排查情况的通报 2021年1月29日，丰县疫情防控指挥部接到《关于通报涉疫奶枣产品有关信息的风险提示函》的协查通知：山东久旭生物科技有限公司用作生产奶枣原料的进口乳清粉，部分核酸检测结果呈阳性。其中，部分奶枣产品通过线上渠道(难忘食客食品保健旗舰店、沙老板线上销售)流入丰县，共涉及", "target": "水井的出现对人类的文明发展有着重要的意义，在没有挖掘水井之前，人们只能徒步去遥远的江河边取水，虽说河水的水源更多，可取水过程没有水井那么便利，且河水没有井水那么纯净。井水不仅可用来饮用，还可以用来灌溉农作物，可谓是一举多得。我们平时生活所见到水井都是竖向直筒型的，这样更便于灌溉和使用，可并非所有地区", "labelB": "0"}
{"source": "北方气温多起伏南方首轮大范围对流天气来袭", "target": "南方多阴雨新疆北部等地多降雪", "labelB": "0"}
{"source": "作者@一个犹豫不决的人        看完的观众老爷们请点个“在看”支持噢", "target": "  展博想向婉瑜表白，一菲出的馊主意让他丢光了脸", "labelB": "0"}
{"source": "WTT赛中国队缺席，日韩乒坛名将成主导，中国台北队战绩平平", "target": "国际联队纷纷一轮游，跟着国乒训练不怎么行啊……-乒乓国球汇", "labelB": "0"}
{"source": "  星夜故事：柳岩过生日，大鹏精心准备了项链，娱乐圈也有纯友谊", "target": "  星夜故事：被问到李菁菁为什么能当演员，菁菁：长得漂亮，身材好", "labelB": "0"}
{"source": "篮网37分大胜！欧文哈登场上秀恩爱，赛后小乔丹冲进场内，谁注意欧文", "target": "无限火力！单节49-19，哈登欧文又爆发，篮网半场领先18分", "labelB": "0"}
{"source": "  小品《最后一天》：蔡明这出戏演的太催泪了！圆十年前愿望", "target": "  小柯与蔡明海底重逢，合唱一首《因为爱情》，让人感动|欢乐送", "labelB": "0"}
{"source": "曼联在索肖的带领下，虽然没有收成冠军奖杯，但拿到了英超第三名，总算是打进了新赛季的欧冠。但在引援方面，曼联遇到了不少困难，桑乔现已留在多特，格拉利什被维拉标价7000万镑，红魔想要补强阵型，没有那么容易。在清洗阵型方面，曼联的思路实在让人摸不清思路。", "target": "曼联转会消息：卡瓦尼将续约，德赫亚主力不保，3球员今夏遭清洗红魔曼联在本赛季的英超联赛中取得了一个辉煌的开局，他们甚至在几个月前登上了英超积分榜的榜首。这种情况可能很快就会改变，因为索尔斯克亚承认他有可能会让亨德森在对纽卡斯尔的比赛中首发上场。", "labelB": "0"}
{"source": "广州一市民豪掷38万买金，就地过年春节档多家商场赚翻了！", "target": "春节期间山西省12315受理投诉举报咨询2557件", "labelB": "0"}
{"source": "时建中告诉南都记者，规范发展需要具体手段，其中就包括强化反垄断和防止资本无序扩张，而“坚决维护公平竞争市场环境”的表述，也给执法提出更清晰的要求。时建中表示，反垄断执法与国家经济工作目标发展密切相关，因此可以判断执法的重点领域将围绕“推动高质量发展”而展开。", "target": "央广网北京3月2日消息据中央广播电视总台中国之声《新闻和报纸摘要》报道，近年来，北京市稳步推进城市副中心建设，努力打造国际一流和谐宜居之都示范区、新型城镇化示范区、京津冀区域协同发展示范区。", "labelB": "0"}
{"source": "90分钟0射正！AC米兰输得没半点脾气，争冠大战遭遇滑铁卢", "target": "米兰前瞻：红黑军力争3分继续领跑伊布欲再超神", "labelB": "1"}
{"source": "乌布雷空切暴扣，约翰逊上篮得分，库里两罚全中，追梦格林抛投得手，盖伊命中三分球，库里连得5分，贝兹莫尔放篮得手，李助飞维金斯暴扣，尤班克斯补篮成功，库里命中超远三分球压哨投进，首节结束，勇士36-27领先马刺。", "target": "北京时间2月9日，勇士客场挑战马刺，截止笔者写稿时，勇士66-67落后马刺1分，而此时比赛进行到第三节7分35秒，斯蒂芬·库里22分钟里9中6、三分6中4得到了18分+5篮板+4助攻！当然了，神机妙算主帅波波维奇，这一场比赛也让库里真正体验到了什么叫做超巨的待遇。", "labelB": "0"}
{"source": "  迷你世界教程：升级版蹦蹦床陷阱，这个太危险，以后再也不敢玩了", "target": "  迷你世界曼：赛罗看到老爷爷在跟贝利亚说是贝利亚帮助老爷爷", "labelB": "0"}
{"source": "来源：腾讯视频 编辑：吴忠丽 审核：张航 ", "target": "   来源丨滁州市人社局‍ 编辑丨范小敏 审核丨王金智 公益广告 2021.2.21", "labelB": "0"}
{"source": "她出道31年零绯闻，未曾谈过恋爱，如今55岁依旧优雅有气质", "target": "生活如此美满的小S，看起来光鲜亮丽，背后也有数不尽的辛酸苦楚", "labelB": "0"}
{"source": "2月27日21时30分，吉林化纤公司发生一起安全事故5人抢救无效死亡，8人受伤（事发公司）事故原因为生产过程中高压电缆短路停电，造成一生产车间部分排风设备停止运行。23时10分恢复供电，相关岗位工人在准备恢复生产过程中，吸入了有毒气体，被迅速送往专业医院进行救治，其中5人抢救无效死亡。", "target": "中证网讯（记者宋维东）吉林化纤（000420）2月28日晚公告称，公司2月27日晚发生一起安全生产事故，相关岗位工人吸入有毒气体后，5人经抢救无效死亡，8名伤者目前生命体征平稳，没有生命危险。当前，公司生产经营正常。", "labelB": "1"}
{"source": "三花智控收监管函公告拟最低2亿回购实际没花1分钱", "target": "青青稞酒：副董事长郭守明共减持2.18万股", "labelB": "0"}
{"source": "不愧live女王！郁可唯出席活动唱《知否知否》，开口梦回追剧时光", "target": "胡歌出席活动许久不见还是帅到爆炸", "labelB": "0"}
{"source": "东北网3月2日讯(陈丹华田畅记者那鹏翔)近日，全国脱贫攻坚总结表彰大会在北京隆重举行，依安县春城马铃薯专业合作社理事长胡春城被评为全国脱贫攻坚先进个人。据了解，依安县春城马铃薯专业合作社于2011年成立，从做经销、建仓储，到上项目，在家乡的支持下，合作社逐步发展壮大。", "target": "从目前的市场情况来看现在的养老行业急需大量的护工服务人员，现在已有的专业服务人员并不能满足市场的需求，为何养老行业的从业人员那么紧缺呢？我们来通过以下几个方面来给大家做详细的介绍，更多的内容请见下文。", "labelB": "0"}
{"source": "2月27日21时30分，吉林化纤公司生产过程中高压电缆短路停电，造成一生产车间部分排风设备停止运行。23时10分恢复供电，相关岗位工人在准备恢复生产过程中，吸入有毒气体，被迅速送往专业医院进行救治，5人经抢救无效死亡，8名伤者目前生命体征平稳，没有生命危险。", "target": "@吉林市发布2月28日消息，2月27日21时30分，吉林化纤公司生产过程中高压电缆短路停电，造成一生产车间部分排风设备停止运行。23时10分恢复供电，相关岗位工人在准备恢复生产过程中，吸入有毒气体，被迅速送往专业医院进行救治，5人经抢救无效死亡，8名伤者目前生命体征平稳，没有生命危险。", "labelB": "1"}
{"source": "  飞机上这些东西全免费，如果你还不知道，那真是浪费钱", "target": "  退保损失太多？因为你不知道还能这样做，看看怎么办更划算", "labelB": "0"}
{"source": "一版  二版  三版  四版  内容来源：融媒体中心 编辑：李宣", "target": "东海大道工程焦辉路口施工封路公告 因东海大道工程施工需要，焦辉路和东海大道交叉口南半幅将进行导行施工，封路时间为2021年2月28日至3月31日。请沿线单位、居民和过往车辆提前计划出行路线，绕道或减速慢行。道路施工造成不便，敬请谅解。 焦作市住房和城乡建设局 焦作市公安交通管理支队", "labelB": "0"}
{"source": "中午12时，多哈亚预赛黄了！中国男篮国家队解散回家过年？官方回应了14个字", "target": "八村渡边缺席！4混血+华裔归化领衔日本亚预赛名单中国能否一战", "labelB": "0"}
{"source": "  谭飞的这段脱口秀火出圈了，话很真尖锐得像针！之三", "target": "表演：颜悦、颜怡", "labelB": "0"}
{"source": "新西兰克赖斯特彻奇举行地震十周年悼念仪式", "target": "中新网2月21日电据美国地质勘探局网站消息，北京时间2月21日9时37分许，俄罗斯南部地区发生5.1级地震，震源深度15.1公里。 [责任编辑:]", "labelB": "0"}
{"source": "高手如林：整天骂人的领导，竟然帮唐嫣，多争取了一个月工资", "target": "唐嫣产后元气大伤？晒自拍腿细如麻杆瘦成纸片人，婚房意外曝光", "labelB": "0"}
{"source": "威尔希尔签约伯恩茅斯，巴萨防守缺陷很大，贝巴谈博格巴", "target": "阿森纳官方：10号球员解约离队加盟土超费内巴切", "labelB": "0"}
{"source": "涉及39993户……许昌人对这事儿赞不绝口", "target": "  山幽水清鱼儿肥，男女钓友接连狂拔野生鲤鱼、很过瘾", "labelB": "0"}
{"source": "据国家企业信息公示系统显示，青岛黄海足球俱乐部已更名为青岛足球俱乐部。  与此前《青岛日报》等媒体报道相符，青岛黄海现在已更名为青岛足球俱乐部，简称“青岛队”，进一步消息有待俱乐部官宣。", "target": " 2月1日，青岛黄海足球俱乐部正式发布公告，俱乐部正式更名为青岛足球俱乐部，球队未来应该会以青岛队的名号征战中超赛场。这支成立8年多的球队未来无疑会承载更多社会责任与城市荣誉。 黄海俱乐部公告中写道：根据中国足协《关于各级职业联赛实行俱乐部名称非企业化变更的通知》的文件要求，经过多次甄别筛选、讨论研", "labelB": "1"}
{"source": "射雕英雄传：金帝恨铁不成钢，苦苦相劝完颜，竟说出亡国之语", "target": "  射雕英雄传：杨康顺利登上帮主位！信口雌黄向众弟子诬陷郭靖二人", "labelB": "0"}
{"source": "一起吃瓜，一起八卦，一起畅游娱乐圈新一季的《潮流合伙人》已经播出差不多一半了，与上一季专注于潮流和卖衣服不同的是，这一季增添了更多的生活气息，主打的就是“人间烟火”的主题，所以会更着重与展现合伙人之间的生活状态。在新一期的节目以及之后的预告中可以发现，几位合伙人挑战了非常多的新活动。", "target": "其实陈伟霆在娱乐圈里还是一个会和女明星避嫌的人，可是在这档节目当中，却对一个人非常的宠爱，买了1000块的零食都是她的最爱，相信大家一定非常好奇吧。由此看来，陈伟霆在生活当中应该是非常喜爱观察周扬青的吧，因为她们之前就去问过超市，所以她喜欢的东西，陈伟霆原来都记着，看来确实是很在乎了呢。", "labelB": "0"}
{"source": "官宣！杜锋5秒2T禁赛被撤销，姚明重用之人亲口承认48号裁判误判", "target": "三架包机5人新冠阳性澳网强制隔离阿扎伦卡等72名球员", "labelB": "0"}
{"source": "忻州彩民在古城喜中200万大奖！", "target": "南通振华重装新建一冲二涂车间试运行", "labelB": "0"}
{"source": "复出即惨败！台球皇帝破百仍出局，手下败将却上演超级逆转！", "target": "2-2！斯诺克老将死里逃生，中国147先生2次失误送大礼！", "labelB": "0"}
{"source": "极寒天气席卷西班牙部分地区超24小时降雪", "target": "遭遇强暴风雪西班牙力保疫苗运输", "labelB": "0"}
{"source": "小特冲第22冠！无冕之王或再成背景板：3连败世界第1变6亚王？", "target": "时隔九年亨德利复出首秀3月3日3点战好友曾因为丢脸而退役", "labelB": "0"}
{"source": "下雪的天气适合干什么呢？看看两个孩子坐那多高兴！", "target": "婆婆带孩子们去老屋玩，晨晨3妯娌偷偷出门，开车6小时直奔秭归", "labelB": "0"}
{"source": "人力资源和社会保障部部长副部长游钧表示，实施渐进式延迟法定退休年龄是从我国经济社会发展的全局出发做出的重大决策，有利于我国人力资源的充分利用，推动经济社会协调发展，也有利于增强社会保障制度的可持续性，更好地保障人民群众的基本生活。", "target": "也就是养老基金当期的收支相抵以后，还略有结余。2019年当期的结余是3400多亿元，去年情况特殊，今年恢复养老保险的正常征收以后，预判收支相抵后也还会略有结余。全国的社会保障战略储备基金的权益已经达到了2.4万亿元，2000年建立的时候是200亿元，通过划拨部分国有资产，这个基金还在不断充实和扩大", "labelB": "0"}
{"source": "圭亚那总统宣布将接收中国疫苗鼓励所有人接种", "target": "继续在力所能及范围内向有关国家提供新冠疫苗", "labelB": "0"}
{"source": "全球疫情周报｜多地疫情出现反弹，“疫苗护照”引发质疑", "target": "莫迪接种第一剂疫苗，系本土研发", "labelB": "0"}
{"source": "《曼岛TT摩托车大赛》NS版和PS4版画面对比视频", "target": " NBA五大最具想象力的扣篮：卡特抡圆式扣篮，香农布朗弹跳狂魔手上也有活！", "labelB": "0"}
{"source": "  好久不见《网络歌手中三芦花[雷佳](舞者舞曲)》", "target": "  心情不错《陈奕迅-好久不见(Live)》", "labelB": "0"}
{"source": "大赛|苏州禁毒社工形象创意设计大赛作品征集（截至2021.5.23)", "target": "金鼎奖：全网征集云南生物多样性和海鸥节主题IP及文创衍生品", "labelB": "0"}
{"source": "  又一夜火爆的舞曲《浪子心DJ》附分解", "target": "  甜蜜的广场舞《亲爱的别想我》轻云慢移，舞曲好听，跳起来带劲", "labelB": "0"}
{"source": "UFC最恐怖的肌肉坦克，一双铁拳令对手闻风丧胆", "target": " 领先轮流转！斯蒂尔两杆优势明日守冠！罗相昱、涅曼紧随其后！", "labelB": "0"}
{"source": "春节档！影片预售火爆进行中！（温馨提示：请配合扫码登记并配戴口罩观影）", "target": "春节档盛宴开席！七部大片齐贺岁！", "labelB": "1"}
{"source": "学消防知识·迎平安牛年 欢欢喜喜过大年 消防安全可别忘 来源：楚消全媒体中心", "target": " 消防安全记心中 欢欢喜喜过大年 来源：楚消全媒体中心 美编：李志慧 编辑：李颖 审核：黄志鹏", "labelB": "1"}
{"source": "中国男篮21人大名单出炉！广东5人辽宁3人杜锋郭士强再合作", "target": "疯人院长重回NJPW，暴打小林健太！粉丝：什么时候能回WWE？", "labelB": "0"}
{"source": "赵丽颖流产了，小叔子替她感到不值，重重打了他的丈夫两拳", "target": "  影视明星：赵丽颖因小龙虾把陈伟霆卖了，只顾着吃", "labelB": "0"}
{"source": "央视新闻客户端1月9日消息，根据北京大学官方微信公众号今天（9日）发布的消息，根据疫情防控工作要求，贯彻落实教育部、北京市关于做好寒假相关工作的文件精神，结合学校实际，经学校研究决定，2020—2021学年春季学期开学时间，定为2021年3月8日，比原计划延迟两周开学。同时，2021年北大校庆期间", "target": "转眼已到1月中旬徐州高校也陆续发布了寒假放假安排一起来看~中国矿业大学：学生自1月23日开始放假，3月1日正常上课。江苏师范大学：学生自1月16日开始放假，2月28日报到。江苏建筑职业技术学院：学生自1月9日开始放假，3月8日正式上课。金陵科技学院：1月25日-2月28日，共35天。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月16日，据德国《图片报》报道，在成功签下乌帕梅卡诺之后，阿拉巴的未来也即将得到确定。德国当地时间本周二，阿拉巴就将宣布自己离队的消息。在德甲第21轮的比赛中，主场作战的拜仁3-3艰难战平保级队比勒菲尔德，与莱比锡间的积分差距还有5分。赛后，《图片报》就报道了阿拉巴即将宣布离队的消息。", "target": "据西班牙六台报道，皇马不会为阿拉巴提供超过900万欧元的年薪，而阿拉巴此前向拜仁索要的年薪接近1500万欧元。阿拉巴与拜仁的合同将在今年6月到期，双方目前仍未续约，今晚阿拉巴将召开发布会，媒体认为他将在会上宣布自己的去留。根据此前消息，阿拉巴已经与皇马达成口头协议，双方将签约至2025年。", "labelB": "0"}
{"source": "买春运车票被偷偷搭售保险？汽车站回应涉事售票员已停岗", "target": "外交部：坚决反对美国以反恐为名对古巴进行政治打压和经济制裁", "labelB": "0"}
{"source": "看病方便啦！1月11日起，在新区！铜川市首家夜间门诊正式开诊.", "target": "英德市医疗票据管理搭上“电子快车”", "labelB": "0"}
{"source": "惹争议！打破24年尘封记录，却被NBA冷落，哈登现役带队第一人！", "target": "詹姆斯队冲四连胜！首选字母哥后更稳了：全明星场均得分王+快攻第一", "labelB": "0"}
{"source": "  足坛郑爽是他！4个孩子3个代孕大儿子至今不知生母是谁", "target": "  火箭队的唯一登哥！埃里克·戈登替补出战全场砍下25分2助攻！", "labelB": "0"}
{"source": "绿军老板：欧文离开导致连锁反应使球队陷入困境", "target": "【皮奥利】不能把队长当成罪魁祸首", "labelB": "0"}
{"source": "一支铅笔引发的“绿夹克之争”", "target": "戴维斯·拉夫三世被任命为2022年总统杯美国队队长", "labelB": "0"}
{"source": "好多大网红，都喜欢在这里唱歌", "target": "  网红泥泥家人虞姬史莱姆。", "labelB": "0"}
{"source": "倘若杨过没有胆量的话，想必他也不能够闯荡江湖，得了不少的奇遇，杨过可谓是学遍了五绝的精髓，而他练就的黯然销魂掌更是神雕侠侣中的武学之最。说白了就是当一位抛妻弃子的负心汉，小龙女的母亲生下小龙女后，实在气不过，便将小龙女抛给了重阳宫外。", "target": "  少林寺传奇：及时雨拿出武器飞陀，与少林高手最后一战，有好戏了", "labelB": "0"}
{"source": "  蹦极教练：人漂亮，蹦极也是最漂亮最勇敢的一位美女了", "target": "  这美女比教练都厉害，直接让教练松手", "labelB": "0"}
{"source": "《检察风云》电影重磅来袭，黄景瑜白百何展开较量，新电影速递，现在开始，这部电影不容小觑啊，首先听名字就不平凡吧，你看看《窃听风云》、《监狱风云》、《精武风云》....你看你数数，是不是名字里带风云的都不平凡！所以这部《检察风云》电影，势必又要掀起一阵热潮！终于把检察官们的故事，搬上了大荧幕。", "target": "  范爷带着徐峥抓小偷，小偷的一句话亮了，笑抽了徐峥的电影太搞笑", "labelB": "0"}
{"source": "邓超翻身成功？娘娘亲自做艾灸", "target": "邓超是狡猾的小狐狸？是女生们上学时最喜欢征服的那种男生？", "labelB": "0"}
{"source": "市政府党组召开二〇二〇年度民主生活会", "target": "漯河市西城区党工委领导班子召开2020年度民主生活会", "labelB": "0"}
{"source": "麻醉人，麻醉魂。#医护日常#护士懂护士#我的白大褂#麻醉", "target": "  今天终于封顶了", "labelB": "0"}
{"source": "【系列报道】2021菏泽公交集团“春节大联欢”（二）", "target": "B站过北方小年？小年晚会冯提莫亮相，拜年祭邀请没有悬念", "labelB": "0"}
{"source": "她搭档吴京走红，当她脱下军装，网友：明白谢楠的想法", "target": "吴京谢楠趣闻片段，谢楠拿吴京30年的茅台呛蟹，把于谦可乐坏了！", "labelB": "0"}
{"source": "    事业单位               航空工业新航2021届春季校园招聘      ", "target": "    事业单位                       全国150城，无限发展空间！赶紧来投递简历吧~  ", "labelB": "0"}
{"source": "香港：取消农历年宵市场及沙田车公诞新春市场昨天（1月8日），香港特区政府宣布，为应对新冠肺炎疫情，决定取消今年农历年宵市场及新春市场，包括2月在15个地点举行的年宵市场及沙田车公诞新春市场。所以，东海岛的小伙伴们，尽量减少串门、聚餐等聚集性活动，少去人员密集场所。", "target": "肇庆市端州资产经营管理有限公司2020年12月18日关于停办2021年四会市迎春花市的通告根据当前疫情防控的形势及工作措施要求，经研究，我局决定停办2021年四会市迎春花市，并倡议广大花卉种植户通过网上销售，送货上门的形式，继续为市民群众提供应节时花。", "labelB": "0"}
{"source": "东部倒一，双加时大战湖人，詹姆斯关键两3分，保住卫冕冠军颜面", "target": "0-2！3连败！西班牙人克星轰然倒下，西乙全乱了，间接坑了武磊", "labelB": "0"}
{"source": "误以为自己是乐队灵魂，把主唱踢走的飞儿乐队，现状令人唏嘘", "target": "缝纫机乐队：希希跳窗参加演出，成功圈粉，跆拳道妈妈准备礼服！", "labelB": "0"}
{"source": "寒冬作祟水鹤冻裂了", "target": "暂停！暂停！广东多地明确了", "labelB": "0"}
{"source": "吉林省住房和城乡建设厅关于组织申报2020年度可再生能源建筑应用示范备选项目清单的通知", "target": "【关注】柳州住建局公布通告考核情况，26家建筑企业被通报批评！", "labelB": "0"}
{"source": "  迪达VS吉安路易吉·多纳鲁马，门将与门将间的超强对决", "target": "  多纳鲁马：看起来，我们将会拥有一个光明的赛季", "labelB": "0"}
{"source": "今天北京首钢和广州男篮的比赛结束了，最终首钢依靠着末节的爆发，以114-102拿下了胜利。末节短时间内翟晓川和吉布森连续得分，同时广州失误偏多，首钢成功取得优势，拿下3连胜。翟晓川31分15板、吉布森32分都是球队的赢球功臣。广州的摩尔空砍30分，陈盈骏和斯贝茨都是拿下了17分。  比赛结束之后的新", "target": "北京时间1月28日，CBA迎来一场焦点之战，北京男篮对阵广州男篮，两支球队排名接近，是季后赛争夺的直接竞争对手，对于两支球队来说均将是一场不容有失的比赛。  首节比赛开始，两支球队便形成很好地僵持，汉密尔顿和翟晓川成为北京男篮进攻重要发起点，翟晓川开场命中三分，汉密尔顿在内线面对斯贝茨等人的防守均很", "labelB": "0"}
{"source": "独狼单固|6连红，英超焦点大战！", "target": "澳网开赛在即受新冠侵袭致近600人隔离开幕日不推迟热身赛明日复赛", "labelB": "0"}
{"source": "上交所：建立可转债程序化交易报告机制维护可转债市场交易秩序", "target": "香港证监会：美国涉华投资禁令对香港市场影响轻微", "labelB": "0"}
{"source": "香港新增53例新冠肺炎确诊病例", "target": "香港新增19例新冠肺炎确诊病例", "labelB": "0"}
{"source": "她与撒贝宁本是甜蜜情侣，今撒贝宁事业红火，而她却早已离开央视", "target": "央视“正义”主持人，揭企业内幕被迫离职，回家创业获得成功", "labelB": "0"}
{"source": "朱一龙朗诵《念奴娇·追思焦裕禄》片段出炉感受一下专业演员的台词功底", "target": "申承浩“对Irene很好奇，对话GOOD”", "labelB": "0"}
{"source": "北京台春晚下血本！王一博赵丽颖将合体，冲着阵容这收视要爆", "target": "《女恋3》还未收官，又一恋爱综艺来袭，看清嘉宾阵容这下精彩了", "labelB": "0"}
{"source": "2020-21赛季CBA常规赛继续进行，山东男篮以105-104惊险击败广厦男篮，终结了自己的三连败。", "target": "北京时间3月6日，CBA常规赛第42轮，山东105-104险胜广厦。山东后卫高诗岩发挥出色，全场砍下15分9篮板12助攻的准三双。本场比赛，高诗岩出战37分钟，10投4中，罚球8投6中，全场得到15分9篮板12助攻2抢断并且仅有1次失误。", "labelB": "0"}
{"source": "以色列海龟救援中心的工作人员用蛋黄酱救助11只被厚厚的油层覆盖并被冲上岸的绿海龟。不久之前，海上出现不明源头的大范围漏油，导致以色列海岸至少120英里的海岸线被原油污染。以色列自然和公园管理局(INPA)称这是以色列遭遇过的最严重的生态灾难之一。", "target": "第2573期编辑红十字不仅是一种精神，更是一面旗帜。2021年2日27日12：30分，溧阳市天目湖区天线路，发生一起私家车冲入水库湖事故，一男一女遇难。", "labelB": "0"}
{"source": "2月1日，CBA常规赛第三十七轮，时代中国广州队以91比104负于四川五粮金樽队。2月3日20:00，时代中国广州队将对阵上海久事队。  郭士强指导赛后总结道：“我们整场比赛的专注力不够集中。今天我们几名球员的命中率偏低，并且我们对于对手重点人的防守、（进攻）配合以及执行力不是很好，导致输掉比赛。”", "target": " 114-100，广州大胜山西，结束了糟糕的2连败，排名升至联赛第十三的位置，这让郭士强再次看到了季后赛的曙光。赛后郭士强点评点评比赛满意队员表现，夸奖后卫陈盈骏进步大。的确如此，在郭士强的领导之下，广州男篮本赛季迎来大蜕变，虽然球队整体实力一般，但是他们依靠顽强的拼搏谨慎打出了不错的表现，郭导的团", "labelB": "0"}
{"source": "刚刚！石家庄火车站重启离石通道", "target": "山东省委常委会召开会议", "labelB": "0"}
{"source": "本报讯（记者孙志刚通讯员程巍）日前，中原区召开2021年度新的社会阶层人士统战工作座谈会，传达学习全国、全省统战工作会议精神，研究部署2021年度全区新阶层人士统战工作要点，调整充实区新联会班子队伍。与会人员学习了习近平总书记在党史学习教育动员大会上的重要讲话精神，并观看了中国共产党党史纪录片。", "target": "本报北京3月1日电(记者杨昊)中央社会主义学院2021年春季开学典礼1日在京举行。全国人大常委会副委员长、中央社院院长郝明金出席并讲话。", "labelB": "0"}
{"source": "11年后，再见巴木玉布木", "target": "“春运母亲”何以感动亿万国人", "labelB": "0"}
{"source": "字字催泪！郭德纲发文悼念恩师，2千万买下其别墅，保留最后体面", "target": "郭德纲点评9位徒弟，对栾云平大加溢美，对秦霄贤仅点评身材", "labelB": "0"}
{"source": "26日晚间，沪深交易所同时就近期创业板首发企业信息披露质量现场检查情况答记者问。两家交易所均表示，对于现场检查进场前撤回的项目，如发现存在涉嫌财务造假、虚假陈述等重大违法违规问题的，保荐机构、发行人都要承担相应的责任，绝不能“一撤了之”，也绝不允许“带病闯关”。", "target": "具体来看，此次首发企业信息披露质量现场检查涉及9家科创板申报项目，11家创业板申报项目。对申报企业实施现场检查，是发行上市审核全链条监管中的重要一环，是进一步加强科创板及创业板首发企业信息披露监管、严把上市入口关的重要手段，是稳步推进注册制改革、保障科创板及创业板建设行稳致远的重要机制安排。", "labelB": "0"}
{"source": "作为篮球记者，即便是再好看的记者，其实也得有精湛的业务能力，至少在NBA和篮球知识上，以及美式英语上，有着很高的要求。由于很多NBA球星其实对于这些东方美女都十分的喜欢，因此这也会让她们的采访变得容易不少。", "target": "塞尔比希望通过首次说出这样的往事，来帮助其他在疫情期间面临艰难处境的人，“我不会是唯一经历这一切的人，也不是最后一个。", "labelB": "0"}
{"source": "四川新闻网消息（苟小华杨邦富肖梅）春节将至，摩天岭保护站在进行春节前最后一次重点区域生态监测时，例行检查了沿途的红外线相机，发现安放于老虎沟海拔2101米处的一台红外线相机于2021年1月13日下午5点30分拍摄到一组大熊猫照片和一段视频，这是唐家河保护区2021年首次记录到大熊猫活动身影。", "target": "18日，新疆玛纳斯国家湿地公园管理局管护队队员张超说。张超说：“环志1T11号大天鹅首次发现是2013年，至今已经来湿地8个冬天了，今年不同的是，在它周围活动的有三个羽色发灰的幼年大天鹅，幼年大天鹅虽然没有佩戴环志标识，经过观测它们是一个家族群体。”", "labelB": "0"}
{"source": "突发！高尔夫名将伍兹遭遇严重车祸，职业生涯或终结", "target": "高尔夫巨星遭遇车祸重伤无法站立！人被救生钳夹起救出差点没命！伤情、事故原因披露", "labelB": "0"}
{"source": "火箭分崩离析！哈登替身拒绝续约，联盟第一追塔克，即将彻底解体", "target": "官宣！掘金遭重创，奥拉迪波摊牌，篮网绿军出击了，唐斯恐被交易", "labelB": "0"}
{"source": "  实拍中国人在外国打架，老外都不知所错了", "target": "  老外用木材搭建楼房，不怕被风吹倒？土豪才建水泥房！", "labelB": "0"}
{"source": "家庭取暖存在很多消防安全问题，一不小心就容易犯大错，因此，快快收下取暖消防安全贴士吧！    ", "target": "              ▌来源：中国消防 ▌编辑：何鑫 ▌审核：吴翔华", "labelB": "0"}
{"source": "戏中三败郭麒麟，戏外人生大赢家，名校毕业，娶大6岁古装剧女神", "target": "看《赘婿》有被爽到！“风起乌破”，宁毅苏檀儿成江宁首富", "labelB": "0"}
{"source": "  缺氧生存：小偷潜入外星基地！竟只偷走根野草，拿回去能有啥用？", "target": "  缺氧生存：张叔挖掉基地中心区！搞了好几天，只为修两根大铁柱？", "labelB": "0"}
{"source": "篮网已经打完了新赛季揭幕战，他们也是以大胜的方式赢下了本场比赛。不过当大家都在庆祝胜利时，篮网阵容中有一人显得相当的尴尬，也是无处安放。球权被剥夺，球队地位尴尬，是篮网大胜背后的难言之隐。  本场比赛篮网派出的首发阵容是杜兰特+欧文+哈里斯+小乔丹+丁威迪，这套阵容也是相当的有竞争力，不过我们要说的", "target": "最近一段时间关于CBA联赛裁判的话题比较多，虽然争议最大的那次导致北京首钢大闹赛场的吹罚刘晓宇违体犯规是正确判罚，实话实说还是负面新闻更多。比如第30轮杜锋被连吹2个技术犯规被驱逐出场，事后广东宏远上诉后CBA官方认定吹罚有错误，取消了杜锋一个技术犯规，因此这一轮比赛杜锋也没有停赛。  将杜锋驱逐出", "labelB": "0"}
{"source": "图3全国降水量预报图(2月20日08时-21日08时)影响与关注关注内蒙古东北部、黑龙江、吉林及西藏东部雨雪天气；我国东部和南部海域大风及不利影响。", "target": "中东部地区将出现大风降温天气14日至15日，受冷空气影响，长江以北地区先后有4～5级风，气温下降4～8℃，华北北部、黄淮东部、东北地区南部降温10℃以上；华北、黄淮以及东北等地的部分地区有雨雪天气，辽宁东北部、吉林东部局地大到暴雪。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月7日下午5点，中国足球传来最新消息，据国内媒体《体坛周报》报道，国足40强赛对手菲律宾，即将归化亚足联杯金靴马拉诺，在世预赛出线形势不太乐观的情况下，菲律宾又迎来顶级强援，这很显然是不利于国足的。", "target": "该媒体表示，马德兴近日在社交媒体透露，世预赛中国所在小组其余比赛均会在上海进行，但亚足联还没官宣此事，但不少球迷、媒体开始沉醉于主场优势，俨然小组出线乃至再度杀入世界杯决赛阶段已唾手可得。对于上海能否成为世预赛主场，《上观新闻》称，中国足协倒是始终在争取，努力保住国足的主场优势。", "labelB": "0"}
{"source": "火箭大获全胜一节半领先25分！灌豪强9个三分，哈登坐场下看大胜", "target": "三分7中5，15分4板5助2帽!26岁小伙被他防到全场0分，谁说他老了?", "labelB": "1"}
{"source": "拉波尔塔将阿奎罗列为巴萨夏季转会首选目标3月4日足坛转会传闻", "target": "“黑店”里尔四大天王：3000余万买入卖出2.15亿！", "labelB": "0"}
{"source": "最近国际米兰的麻烦事不少，埃里克森的问题还未能处理好，球队还有续约的大麻烦。目前队中有多达14人的合同都只剩下一年半就要到期了，理论上现在都要开始谈判续约的事情了，这其中包括巴斯托尼，劳塔罗这样的球队核心，他们的年薪都不高，新合同的薪水肯定要成倍数增长。  当然，关于国米的这些问题或许最核心的还是埃", "target": " 北京时间1月21日，目前效力于马德里竞技的比利时边锋卡拉斯科（YannickFerreira-Carrasco）接受了西班牙媒体《马卡报》的采访，谈到在中超的经历，卡拉斯科表示，效力于中超给他带来了很多。 卡拉斯科回归马德里竞技即将满一年了，被问及在中超的经历给他回归欧洲足坛带来了什么帮助，卡拉", "labelB": "0"}
{"source": "老白干酒：持股约5%的佳沃集团拟减持不超过897万股公司股份", "target": "星盛商业拟向全球发售2.5亿股股份最高发售价3.88港元", "labelB": "0"}
{"source": "  圆珠笔沾到手上了？不要着急，这样做就能轻松去除", "target": "  揭秘工厂起吊机作业，几吨重的铁片轻松吊起", "labelB": "0"}
{"source": "明天起，一批新规正式施行。一起来看看3月份，生活将有哪些不一样！          来源：人民网 点亮小花花 把你的“在看” 分享给朋友们看~ ▼", "target": "明天起，一批新规正式施行 一起来看看3月份 生活将有哪些不一样！       来源：重庆发布 喜欢记得分享、点赞、点在看！", "labelB": "1"}
{"source": "赵雅芝被网友吐槽，演技停留在上世纪白娘子时代，表演痕迹太重", "target": "《上阳赋》赵雅芝太出戏，感觉随时要施法，逃不出“白娘子”角色", "labelB": "1"}
{"source": "喝喜茶拍照发朋友圈的背后有什么餐饮逻辑？", "target": "腊八前一天是什么节？“腊七不驱傩，来年多病患”，什么是驱傩？", "labelB": "0"}
{"source": "老外对春节有这么多爆笑误解，我怕是过了个假年", "target": "河南省知识产权局举办迎新春游艺活动", "labelB": "0"}
{"source": "申真谞击败柯洁豪取五连胜为韩国第13次夺得农心杯", "target": "申真谞：擂台赛当世赛决赛下继续再攀高峰争取全胜", "labelB": "0"}
{"source": "吉成学校重建现状    图片来源：网友提供", "target": "尊敬的用人单位：为进一步为用人单位和毕业生提供良好的双向选择平台，结合学校实际情况，特举办2021届毕业生网络招聘会和空中宣讲会（第一场），现将有关事项通知如下：一、招聘时间网络招聘会报名时间：2021年3月3日—3月14日。网络招聘会举办时间：2021年3月16日9:00—3月18日16:30。", "labelB": "0"}
{"source": "吴孟达病逝临终最后一幕，密友不舍：听呼喊多次用力睁眼「最强绿叶」吴孟达27上午突传出肝癌病情恶化，吴孟达的好友田启文于香港大围仁安医院门外，对大批媒体们证实。", "target": "2月27日传来噩耗，曾主演过无数经典作品、与周星驰堪称黄金搭档的吴孟达因肝癌去世，终年70岁。据悉，2月27日下午5点多，田启文向媒体宣布，达叔因病救治无效去世。他透露，达叔走的时候很安详，就像睡着了一样，达叔生前不知道自己的病情会如此严重，所以没有交代遗愿。", "labelB": "1"}
{"source": "联投集团2021届校园招聘", "target": "《影像涿州》第72期电子版报纸", "labelB": "0"}
{"source": "他为相声事业的发展倾注了毕生的精力，不仅为世人留下了非常多的经典作品，而且还培养出了一批优秀的相声人才，比如马季，师胜杰等。经过几年的磨练，侯宝林的相声成为各个厂子里的压轴节目，侯宝林去用自己的相声，将他们比了下去。据传，侯老爷子生前曾嘱咐过侯耀中与侯耀华，要他们兄弟二人照顾好弟弟谢东。", "target": "搭档陈佩斯、英达二位老师，给《金牌喜剧班》当导师，选拔喜剧人才。再者，郭德纲老师除了相声还有电影和综艺，英达老师有小品和影视，唯独陈佩斯老师，在这方面的资源差了不少。陈佩斯老师固然喜剧能力点满，学员们来上节目，图的是多个亮相机会，被影视圈的大佬们看到，并不是纯粹来学本事的。", "labelB": "0"}
{"source": "英超-利物浦0-1切尔西，遭遇英超主场五连败", "target": "英超最新积分榜：穆帅险胜，利物浦主场沦陷，掉到第7", "labelB": "0"}
{"source": "肖战代言牙膏！曝其在努力提升国民度，代言追求亲民而不是高奢", "target": "肖战代言销售额被质疑，不过他有新发展，重要的是参加了一个活动", "labelB": "0"}
{"source": "  优美广场舞《等你那么久》歌醉舞美，真好看", "target": "  热门流行广场舞《谁家的姑娘》你像花一样吐露芬芳，歌醉舞美", "labelB": "0"}
{"source": "肖战代言陌生人森也眼镜的新闻从2月末开始流传，先流出商务广告表，上面写着肖战大名。视频中的场景是穿着黑色衣服，腰间搭配黑色腰带，戴黑色墨镜。如果商务广告表能说谎，但是广大的照片和视频恐怕不能说谎，这样来看肖战确实拍到了陌生人森眼镜的相关材料，再把官博动态的相关暗示添加。", "target": "MOLSION陌森眼镜今日官宣，肖战正式成为品牌代言人。当然，更佩服肖战个人给品牌带来的直接收益。此次肖战能成为陌森的品牌代言人，对其个人，还是品牌都将是双赢的合作。（本文图片来源于陌森官方微博和网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢！", "labelB": "1"}
{"source": "还记得：铁齿铜牙纪晓岚吗？小编对张国立老师和王刚老师认知起源于这部剧！精湛的演技让观众叹为观止。近日是张国立老师的生日王刚老师发文祝福：老纪生日快乐！生活事业666！", "target": "洋姐怒怼黑粉，你们狗jx不是！", "labelB": "0"}
{"source": "新颖的动作组合，练就不平凡的你", "target": "大叔玩转高难度体操动作", "labelB": "0"}
{"source": "被称为乒乓女皇，退役后成经济学博士，如今生活幸福美满！", "target": "了24个世界冠军的乒乓球运动员，退役后能拿到多少的年薪？", "labelB": "0"}
{"source": "  粉丝热议外星人应该少直播！象棋第一人王天一竟然29回合惨败", "target": "  王天一首次击败许银川，外星人展现冠军实力，许仙退出象棋个人赛", "labelB": "0"}
{"source": "山西两人被双开；省纪委监委公开曝光5起典型问题", "target": "为黑老大重罪轻判“铺路架桥”，耍特权逞威风兰州厅官被双开", "labelB": "0"}
{"source": "陈思诚与佟丽娅罕合体参加活动，坐秦昊位置与老婆同框，辟谣婚变", "target": "微博夜3对夫妻：邓超孙俪甜蜜，陈思诚讨好佟丽娅，杨颖晓明冰冷", "labelB": "0"}
{"source": "欧洲三国宣布驱逐俄外交机构人员俄方表示此举毫无根据", "target": "欧洲三国外交机构相关人员近期离境", "labelB": "0"}
{"source": "郭晶晶“怀4胎”？身体圆润孕肚凸起，老公霍启刚照料有加！", "target": "  大头儿子小头爸爸儿子和爸爸发现一个三八妇女节花篮比赛", "labelB": "0"}
{"source": "梅西双响连续7轮破门，独占射手榜头名", "target": "独中两元梅西超越莱万登顶2021年五大联赛射手榜", "labelB": "1"}
{"source": "李沁被自己的亲姐姐陷害，被带到酒吧被一群小混混调戏", "target": "  陈乔恩：演麻雀演烦了", "labelB": "0"}
{"source": "中国渤黄海将有大到巨浪风暴潮海浪警报双双拉响", "target": "中国渤黄海将有大到巨浪风暴潮海浪警报双双拉响", "labelB": "1"}
{"source": "曝唐山市准备引入中超球队！只有这支队符合条件：曾花6亿买7人", "target": "中性名是对是错？曝苏宁俱乐部卖不出去了，都是中性名惹的祸", "labelB": "0"}
{"source": "刘越：你从足球技战术方面，就是咱们所说的专业层面上来讲，你去国外之外之后或者说哪个给你印象最深？刘越说，我们说完了好的，也说点儿不好的，实际上有的教练员可能他的水平不高，也可能不愿意投入，也可能他水土不服，有没有这种？刘越：你也经历过那不好的教练对吧？", "target": "  “太妃糖”把轮胎当吊环，华丽变身体操运动员，体操小王子亮相~", "labelB": "0"}
{"source": "你一定听过这首歌，但也许你不知道这首歌的歌手是杨采钰，他在很多年后成了“冯女郎”，主演了《芳华》，并在今年的《大江大河2》中扮演了梁思深。这是一个如此美丽的胜利者，以至于他选择嫁给30岁的陈金飞。中午生产，一定是很好的产品。许多男女演员都是通过中午的电视剧来开创自己的事业的。", "target": "正因如此，所以这部剧给很多观众留下的第一印象，就是它恢弘的史诗感——它讲述的不只是几个人物、一个时代，更是一出中国经济腾飞的伟大史诗。剧中三位男主，分别代表三个阶层、三种经济形式：宋运辉，知识分子，国有企业；雷东宝，农村干部，乡镇企业；杨巡，商人，民营企业。", "labelB": "0"}
{"source": "记者1月14日从省财政厅获悉，该厅近日分配下达2021年中央财政资金46.2亿元，用于补助城镇保障性安居工程。", "target": "2021年，如何把脉国家经济、科技、粮食等发展大势？——问经济发展大势战疫情、谋发展，2020年中国成为全球唯一实现经济正增长的主要经济体。在规范发展住房租赁市场方面，要推动出台《住房租赁条例》，加快完善长租房政策。——问市场监管执法保障食品药品安全、提升产品和服务质量是老百姓非常关心的问题。", "labelB": "0"}
{"source": "  钓鱼人爆钓大石斑，只需要一根手丝，大石斑手到擒来", "target": "  钓鱼：南海油田钓鱼纪录一", "labelB": "0"}
{"source": "  1031总决赛《虎说S10》赛后节目", "target": "  1006《虎说S10》赛后节目", "labelB": "1"}
{"source": "肖战却是实打实的内地明星，能拥有自己的专属版块就要看人气了。目前海外粉丝已经开始庆祝，看来肖战在海外的人气确实很高了吧。肖战专属板块推特开通，国内仅3人有此成就，网友科普影响力超厉害。", "target": "肖战在采访中曾经提到过，认为自己只要戴一个口罩、一顶帽子、一个墨镜，出去逛街根本没有人能认得出，说这句话的时候脸上还露出了满意的笑容。本来以为像肖战这样当红的明星，遇到粉丝之后肯定会被围追堵截，但是没想到肖战粉丝这么善解人意，要知道明星平常工作繁忙，属于自己的时间并不多。", "labelB": "0"}
{"source": "凌晨3点，梅西大爆发！连续7轮破门，登顶西甲射手榜，创3大纪录", "target": "绝代双骄！梅西联赛进球数追平C罗各轰18球领跑西意射手榜", "labelB": "0"}
{"source": "  比赛的倒数第二天，美人鱼三名队员各自分工明确，争取多钓渔获", "target": "  愿伤病远离！伍德快攻时不慎踩到防守队员脚面导致右脚踝严重扭伤", "labelB": "0"}
{"source": "  这么惨？范冰冰三线城市捞金遭主办方除名，被冷落提前离场！", "target": "  范冰冰到了韩国口碑居然这么差，我们又该怎么对待韩星呢！", "labelB": "0"}
{"source": "940音乐推荐丨何润东《没有我你怎么办》", "target": "梁山伯只想着报仇，这辈子注定要辜负祝英台了", "labelB": "0"}
{"source": "梧州往返珠海航线正式通航", "target": "加最大航空公司继续削减运力波及近2000员工", "labelB": "0"}
{"source": "2021信息、物理、生物国家队保送院校公布", "target": "1金4银5铜！烟台二中在全国信息学奥赛冬令营比赛奖牌榜位居全省第一", "labelB": "0"}
{"source": "准备返乡人员请提前3天主动向村（社区）报备返乡时间、14日内旅居史、乘车途径和自身健康等信息，有14天内中风险地区旅居史的应提供7日内核酸检测阴性证明。坚持日常防护，密切关注自己和家人的健康状况，如有发热、咳嗽、乏力等症状，在做好佩戴口罩等个人防护后，第一时间到医疗机构就诊。", "target": "  小伙大胆把两块贵重的金牌挂在门店里面，怎么回事", "labelB": "0"}
{"source": "《法医秦明第二季》红衣女子竟是变态凶手", "target": "马天宇被打受伤入院，竟是为保护给孙怡买礼物的钱", "labelB": "0"}
{"source": "特辑|技能说·“法大杯”2020未来国际商务（中文）谈判精英赛参赛感言——北二外一队（爷是小呆队）", "target": "老板用人，不看能力与人品，先看五大原则！（说得太透彻！）", "labelB": "0"}
{"source": "广场舞流行歌曲《梦缠绵》", "target": "  广场舞《相约草原》", "labelB": "0"}
{"source": "关注我们，输入‘直播’看精彩比赛。技术文章！每天为您推送！ 各有关单位： 2020年第一期国青、国少集训队选拔赛现已全部结束。根据国青、国少集训队整体安排，经研究，中国乒协将于2021年1月25日至2月8日在上海体育学院中国乒乓球学院举行国少集训队(第一期)第一次集训。现将有关事宜通知如下：  男子", "target": "今日！CBA战3场，广东男篮冲击6连胜，福建PK同曦，央视这样直播 北京时间1月22日（今日），2020-2021赛季CBA常规赛第33轮继续进行，将上演3场对决。中央广播电视总台将通过3大平台体育频道（CCTV5）、央视体育频道（CCTV5+）和央视体育客户端（CCTV5APP）在电视端和网络端全", "labelB": "0"}
{"source": "辽篮到底谁飘了？杨鸣赛后怒批全队无斗志！郭艾伦凌晨晒病例发声", "target": "老友记！俩灰熊旧将哈达迪与梅奥深情拥抱他们都在CBA找回自我", "labelB": "0"}
{"source": "故事细节丰满、人物有血有肉、半年演出66场……红岩革命故事展演圈粉众多青少年", "target": "总投资285亿元！18个项目集中开工！西部（重庆）科学城（璧山）迎来开门红", "labelB": "0"}
{"source": "一首《我愿陪在你左右》句句感人肺腑，送给相伴一生的恋人！", "target": "  真滴好听《林志炫单身情歌一人一首成名曲》", "labelB": "0"}
{"source": "三种催化燃烧设备工艺流程图详解", "target": "混凝土养护室温湿度监测解决方案", "labelB": "0"}
{"source": "我市疫情期间就医、紧急求助、消防安全的重要通知", "target": "速看！疫情期间社保业务、投诉、紧急求助、消防安全的重要通知", "labelB": "1"}
{"source": "陈坤沉迷吊威亚变身“空中飞人”与周迅片场状态20年不变群星特辑别出心裁地用“召唤术”将陈坤、周迅、陈伟霆、王丽坤、沈月、王紫璇、王悦伊等主演一一召唤出场，再现拍摄期间的幕后趣事。", "target": "周迅本报讯（记者丁晓晨）改编自游戏《阴阳师》，由李蔚然执导，陈坤、周迅、陈伟霆等主演的电影《侍神令》日前发布群星特辑，揭秘拍摄幕后趣事。该片将在春节档上映。电影《侍神令》讲述了穿行于人妖两界的阴阳师晴明，与一众侍神缔结契约，共同守护平京城的故事。", "labelB": "1"}
{"source": "锡盟干线公路路况信息（2021年1月8日9时）", "target": "肃航一级公路部分路段交通管制 受降雪及部分路面积雪结冰影响，肃航一级公路酒泉东、金塔南、金塔北收费站入口双向临时交通管制，禁止所有车辆驶入。  收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "日前，任嘉伦身穿黑色的羽绒服，还戴着口罩，是开着自家豪车把老婆和好友一起带到某商场，身穿白色毛衣，带着一个棕色帽子，整体装扮俏皮又冻龄。当时，蜜友则是在一旁乖乖等，任嘉伦把车停好之后，他们又一起前往商场疯狂购物。", "target": "有网友爆料说在《青春有你》第三季学员的寝室，在男厕所中发现了用防水袋包裹着，放在马桶的蓄水池当中。所以他们就怀疑说是《偶像练习生》节目当时的选手留下来的。黄明昊在之前就不断地提及说，他当练习生的时候，其中还十分不幸地被宿管没收了手机。", "labelB": "0"}
{"source": "商务部：督促零售餐饮等场所保留面对面人工服务支持现金和银行卡支付", "target": "当地时间2月3日晚，根据西班牙媒体的报道，位于西班牙雷亚尔城的一座养老院出现聚集性疫情，33位养老院居民和4名工作人员的新冠病毒检测结果呈阳性。 根据当地管理部门的确认，当地时间1月5日起，这家养老院开始了第一剂新冠疫苗的接种工作。1月27日，该养老院已开始接种第二剂新冠疫苗。（总台记者魏帆）", "labelB": "0"}
{"source": "近日，温碧霞（Irene）拍摄的一组贺年花田写真释出。温碧霞穿吊带裙肤色白皙温碧霞置身花园女神范十足温碧霞挥舞手臂灵动十足温碧霞娇俏可爱温碧霞斜倚花朵装饰笑容明媚温碧霞坐在草坪中化身花仙子温碧霞乌发浓密温碧霞侧颜绝美", "target": "搜狐娱乐讯16日，某综艺正式公开了今年的导师阵容，预告中Lisa火辣的是身材引发热议。很多的网友纷纷表示Lisa的身材简直太好了。资料显示Lisa的身高是167，但她的照片看起来像170以上，曲线流畅比例优越，大长腿格外吸睛。不仅腿长，据悉Lisa的腰围也只有51CM，真·腰细腿长完美身材。", "labelB": "0"}
{"source": "交往3月才见面3次，具惠善竟自爆想结婚：是什么让她如此急迫！", "target": "恋爱3年，黎明花大价钱娶她进门，4年败光7个亿后离婚", "labelB": "0"}
{"source": "美媒建议火箭做1换4交易，休城加快重建脚步，后场大将再冲冠？", "target": "不要乐透签了？火箭核心豪言冲击季后赛，这是一个明智的选择", "labelB": "0"}
{"source": "郭艾伦怒吼庆祝被吹T赛后发微博：就XX离谱", "target": "比赛打成一边倒，杨鸣意外成主角，吃T的他真的在场边话太多吗", "labelB": "0"}
{"source": "  基础颠球球感技术练习！女足", "target": "  快速传接球训练足球唯有足球不可辜负", "labelB": "0"}
{"source": "                   信息来源：比斯特上海购物村", "target": "重要通知 个人信息不准确或不完整 将导致您在手机银行、个人网银上的 资金交易受到限制 更新个人信息很简单 手机银行在线操作就可以 安全又快捷      有任何疑问 欢迎咨询我行任一网点", "labelB": "0"}
{"source": "   新片预告                  END", "target": "华夏电影城2021年2月25日排片表 ", "labelB": "0"}
{"source": "广州一女子被天降大狗砸瘫，找不到狗主人告了整栋楼！今天，法院判了→", "target": "女子被天降大狗砸瘫，告了整栋楼！法院判了", "labelB": "1"}
{"source": "想哈登吗，卡佩拉仅7分！火箭意中人7中4，网友建议用伍德换他", "target": "承诺交易哈登！火箭已与超过六队谈判，球迷：把哈登交易到骑士", "labelB": "0"}
{"source": "战绩霸榜东部!效率联盟第一他已开启MVP模式?", "target": "12月5日穆里尼奥球迷翘首以盼的一天穆帅会狠抽曼联的脸吗？", "labelB": "0"}
{"source": "当爱豆和演员去错了综艺今日热点", "target": "综艺：村长李锐还真是个心机男啊，翁虹的手他摸了题也抢了！", "labelB": "0"}
{"source": "浙江：离开中高风险地区未满28天抵浙者需补足观察时间", "target": "国内低风险地区来深返深人员持“绿码”不用隔离", "labelB": "0"}
{"source": "【广州春训】教学赛：程长城建功长春亚泰1比3负于深足", "target": "卡帅大刀阔斧，恒大被弃中后卫重获重用，伤停两将复出升级后防线", "labelB": "0"}
{"source": "  山杏找大奎批公费，却是想要寻找新的大腕儿演员", "target": "  建弘和安琪来到何家，建弘却直接跪在了小西的面前", "labelB": "0"}
{"source": "1米97排球女神39岁仍无人娶，曾被姚明拒绝，现改行写小说获奖！ 一说到中国女排，相信很多人都会情不自禁感慨：这是一支传奇的队伍！她们创造了诸多光荣的历史。其中涌现出张常宁、朱婷、惠若琪等实力与颜值兼具的明星球员。能够发展到至今并呈现向上态势的中国女排，与自身的女排精神是紧密相连的，得益于这股力量，", "target": "排球是我国一项令人骄傲的运动，也是我国的强项，女排在队伍在赛场上以全部胜利的成绩震惊全世界。  在他们中间最受欢迎的一个人就是女排队长朱婷了，朱婷在颁奖典礼上也是获得了最佳球员的奖项，不管是国内还是国外，她都是公认的顶级球员，女排这样的战绩也使我们为之自豪。  朱婷是女排的中坚力量，她在女排中发挥的", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月20日12:35，2021年日本超级杯，三苫熏在3分钟内连进2球，33岁日本国脚小林悠96分钟压哨绝杀，川崎前锋3-2战胜大阪钢巴，完成国内3冠王。一年内，川崎前锋拿到了J联赛冠军、天皇杯和超级杯冠军，唯一遗憾的是没有拿到日联杯冠军，完成大满贯。", "target": "利物浦做客莱斯特城的比赛当中，主教练克洛普提前确定，球队本赛季的临时代打中卫、巴西球星法比尼奥将因为伤病缺阵这场比赛。本赛季的利物浦是在表现低迷，队内很多球员出现了伤病，也就进一步导致后防线的位置变得非常不稳定。法比尼奥在各项赛事中已经发挥出了一定的作用，但是他本赛季的伤病却十分频繁。", "labelB": "0"}
{"source": "长腿妈妈见偶像瞿颖激动落泪，称其改变了自己的一生|家庭欢乐秀", "target": "  兄弟俩踩高跷跳街舞，高难度绝活获掌声不断，来看|家庭欢乐秀", "labelB": "0"}
{"source": "重心单爆红 【昨日重心单推荐记录战绩可查】 最近战绩：公推185红172，私推347红326，只给大家推送精准可靠的。 喜昨天跟到『群内重注』推荐的朋友，若还没加入，请扫码加友， 恭在群内资深玩球大神让你体验重注稳单的快感！ 红单预测推荐赛事分析——沫沫 篮球红单", "target": "【篮球推荐】NBA：太阳vs掘金 NBA：太阳vs掘金 「篮球推荐」太阳 太阳目前与本赛季初的成绩相比有明显的下滑。不过本赛季阵容，有保罗和布克的组合，内线有艾顿，配置非常豪华。 「篮球推荐」掘金 掘金本赛季延续了上赛季的主力阵容，球队依旧靠穆雷和约基奇双核牵动，不过小迈克尔-波特本场比赛迎来回归，", "labelB": "0"}
{"source": "人贩子大街上偷小孩，监控拍下孩子爸爸霸气一幕", "target": "工人刚开始准备工作，突然发现外面不对劲，监控拍下恐怖的一幕", "labelB": "0"}
{"source": "部落首领罗曼·雷恩斯的经纪人保罗·海曼在本期SmackDown节目中，公然向WWE高层亚当·皮尔斯提出一对一单挑。而且当晚这场比赛成了主战赛，这也是保罗自2014年以来首次作为摔角手参加WWE比赛。  虽然最后，这场比赛因为罗曼的干预，导致海曼无法施展拳脚，但海曼无疑是这场比赛的主要参加者。  ", "target": "今日SD看点：KO喊话大狗罗曼IC冠军战碧昂卡单挑贝莉  北京时间今天上午，WWESmackDown将在佛罗里达州圣彼得堡的纯品康纳室内球场举办，通往WWE群雄逐鹿大赛之路继续延伸。 WWE宣布今天节目重头戏为凯文%uB7欧文斯（KevinOwens）喊话环球冠军罗曼%uB7雷恩斯（Rom", "labelB": "0"}
{"source": "在采访中，李冰冰与16岁的男友许文楠分手了，她在声明中轻描淡写，还表达自己与男友仍然是亲人。李冰冰今年已48岁，许文楠比她小16岁。李冰冰比许文楠大16岁，她那时候没敢往恋爱这方面想，认为自己不可靠。当热恋消退，日常生活只剩琐碎和平淡无奇时，各种不和谐就在李冰冰和许文楠相互间发生了。", "target": "他们也是娱乐圈的，比如另一个明星伊能静和秦昊，都相差十岁了，但是他们一直相处的很好。他们结婚好几年了，一直都没有太多负面消息。所以个人认为：爱情、婚姻、家庭的关系主要在于相处，而不在于年龄差距。当然，娱乐圈的恋情不可避免的更容易被大众注意到，所以更容易受到外界声音的影响。", "labelB": "0"}
{"source": "“最美”的守护", "target": "大连铁路公安民警坚守岗位守护群众欢度元宵佳节（三）", "labelB": "0"}
{"source": "湖南省人防办党组召开2020年度领导班子民主生活会", "target": "新春走基层丨长沙市工商联走访慰问省市商会", "labelB": "0"}
{"source": "  跟随翼装侠镜头看美景，这镜头帅到没朋友", "target": "  时速482公里的香蕉面前，砖头只能算个弟弟！镜头记录下全过程", "labelB": "0"}
{"source": "陈立农上线发布优酸乳全新广告大片在评论区和农糖甜蜜互动", "target": "近日，迪丽热巴在微博之夜的嘉宾席花絮照公开，热巴一袭黑裙端庄优雅，但谁又能想到她正在给自己戴的口罩贴各种可爱的贴纸呢，看上去冷艳高贵，私底下其实是可爱有趣的沙雕女孩，今天也被热巴的反差萌到了~     下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "labelB": "0"}
{"source": "篮板和禁区得分都吃亏湖人是怎么击败雄鹿的", "target": "三分3中2！湖人替补席又涌现神射沃格尔应多用？", "labelB": "1"}
{"source": "“妻荒”到来，3000万男性要“打光棍”？为何年轻女性突然减少了", "target": "Knowyourself关于性别差距报告的解读，为什么错了？", "labelB": "0"}
{"source": "CBA记者透露北控队球员李根已经离婚昨天，CBA记者宋翔在个人网络平台表示，北控队球员李根在2年前已经和他的妻子离婚，目前，双方产生了经济纠纷，双方就财产问题将会启用法律程序。", "target": "与李根相比，同为首钢老将的孙悦，也曾经爆出婚变信息，但是孙悦妻子陈露通过修改社交媒体名字，疑似向孙悦示爱！再回来，孙悦与首钢秦大妈交恶，孙悦几乎退役了；幸亏陈露不离不弃，孙悦远赴美国康复治疗；2019年夏天，孙悦与首钢合同到期，孙悦投靠马布里，加盟北控。", "labelB": "1"}
{"source": "首届百度文娱人气大赏圆满落幕百度娱乐直播将打造业内指标型IP", "target": "当芒果遇见摩玛，芒果赋能直播学院之夜网红互动会完美落下帷幕", "labelB": "0"}
{"source": "禁毒知识竞赛获奖名单", "target": "全国禁毒工作满意度调查开始了，甘肃禁毒工作需要您的支持和鼓励！", "labelB": "0"}
{"source": "➤东莞治水启示录：打造“世界工厂”里的“诗与远方”。【详情】➤“十三五”品质东莞建设成就巡礼|水乡特色示范村庄建设，带动城乡品质快速提升。【详情】➤2020年广东省森林乡村认定开始，樟木头镇金河社区进入候选。➤7日，黑龙江省黑河市新增1例确诊病例。", "target": "尽管一名医生在信中详细阐述了Anneli恶化的病情，但Marko表示，昆州卫生厅拒绝让他离开隔离酒店去看望母亲，“他们说只能按照指导方针行事，没法让步。”（图片来源：澳洲九号台新闻）对此，卫生厅长YvetteD'Ath表示：“这些决定都是经过具体分析的，在目前这种情况下，卫生厅决定不予豁免。”", "labelB": "0"}
{"source": "沈阳北市场里看花灯", "target": "【回看】正月十五闹元宵，太原西华门舞狮展绝招！", "labelB": "0"}
{"source": "女司机听说运费涨了，笑的合不拢嘴啊", "target": "交通小知识：为什么这么多司机不知道让右原则？@抖音短视频", "labelB": "0"}
{"source": "微小说大赛一等奖：《雨还在下》", "target": "       地址：天鸿广场C座2F李宁专柜 如有违规、侵权请联系我们", "labelB": "0"}
{"source": "本报北京2月22日电（记者王浩）记者从水利部获悉：近日，引江济太新机制下的第一次调水圆满结束。据统计，本次跨年度调水共通过望虞河常熟水利枢纽调引长江水6.26亿立方米，通过望亭水利枢纽引清水入湖3.29亿立方米，相当于抬高太湖水位0.14米。", "target": "据嘉黎公安官微消息，警方通报“西藏冒险王王相军失踪”调查情况：王相军是意外落水失踪，“蓝洞”降噪视频与此无关。 ", "labelB": "0"}
{"source": "美国加州大学伯克利分校的机械工程师OliverO'Reilly在教女儿系鞋带时突然发现鞋带老是松开这个问题似乎从来没人认真思考过。随着力量方向的变化持续拉扯鞋带，这种重复的冲击最终就导致鞋带结头松开。最终结论就是：是作用在鞋带结头上的力的结合造成了突然的失控，才使鞋带老是松开。", "target": "美国加州大学伯克利分校的机械工程师OliverO'Reilly在教女儿系鞋带时突然发现鞋带老是松开这个问题似乎从来没人认真思考过。随着力量方向的变化持续拉扯鞋带，这种重复的冲击最终就导致鞋带结头松开。最终结论就是：是作用在鞋带结头上的力的结合造成了突然的失控，才使鞋带老是松开。", "labelB": "1"}
{"source": "9日，科比老婆瓦妮莎在社交平台宣布，娜塔莉亚·布莱恩特签约模特公司。据美媒报道，娜塔莉亚已和IMG模特公司签约。IMG高级副总裁MajaChiesi：娜塔莉亚前途光明，我们对她的美丽，才华和初次接触感到惊讶。感谢妈妈让我的每个生日都如此特别！”", "target": "  骑士主场播放视频纪念科比：“一年前NBA大家庭失去科比", "labelB": "0"}
{"source": "“青听·上栗”第26期：让开心成为一种习惯!", "target": "提醒！“韶关人社”微信小程序和政务服务平台2月1日起暂停办理部分业务", "labelB": "0"}
{"source": "...1月1日-1月31日，会员福利！活动内容：2021会员充值大赠送！", "target": "近日，由周杰伦监制，昆凌担任主演的的赛车题材电影《叱咤风云》宣布定档，并发布预告以及海报。昨晚，王俊凯微博发布视频称：“今天一早看到这个视频，只有一句话想说：AE86也追不上我现在的心跳，以后的豆腐由我来守护！”", "labelB": "0"}
{"source": "疫情发布2021年2月23日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。", "target": "正在隔离观察治疗的无症状感染者3例（境外输入2，省外输入1）。青岛新增输入确诊病例1例、境外输入无症状感染者1例2021年2月24日0—24时，青岛市无新增新型冠状病毒肺炎疑似病例，无新增治愈出院病例，无新增解除医学观察的密切接触者；新增境外输入确诊病例1例，新增境外输入无症状感染者1例。", "labelB": "0"}
{"source": "巴塞罗那实拍，西班牙L5      ", "target": "  库里历史控卫第二人？帕克微笑刺客不服，现在还不能服人", "labelB": "0"}
{"source": "上合组织为全球合作注入正能量", "target": "马来西亚总理穆希丁将访问印尼", "labelB": "0"}
{"source": "阿斯：皇马希望夏窗出售多人，换回1-1.5亿欧引进姆巴佩资金", "target": "转会新消息：皇马落魄豪门生意经，和尤文抢球员，看国米解决欠薪", "labelB": "0"}
{"source": "意甲：尤文VS克罗托内！两球让步C罗能否带领连败尤文大胜鱼腩？", "target": "尤文1-2波尔图远不是末日，伤病或成最大阻碍", "labelB": "1"}
{"source": "手有十套房~丰嫂相亲富二代！冤家路窄~老毕乱斗遇苏姗姗，秒关！小猫咪秀马甲线险LM！", "target": "春晚珍藏照片曝光：那一年，王菲29岁，那英31岁", "labelB": "0"}
{"source": "吴孟达的病情到底是什么情况？接着2月22日，田启文对香港媒体公开声明，好友吴孟达很好地控制着现在的病情，媒体采访了田启文。并且，田启文在达叔手术结束后，情况是OK的。大家终于放心了，田启文只是自己和达叔打了电话，就知道了他的病情。达叔的病情也没有那么坏。", "target": "  好友透露吴孟达正在休养：不要搞到像见最后一面", "labelB": "1"}
{"source": "带你看看李宁住的豪宅，住着普通的房子，平时热衷于做公益", "target": "  亨特拉尔：“我想帮助球队走出逆境。”", "labelB": "0"}
{"source": "中证网讯（记者刘丽靓）国家发改委2月22日消息，近日，国家体育总局、国家发改委联合印发《关于加强社会足球场地对外开放和运营管理的指导意见》提出，到2025年，社会足球场地全面开放，初步形成制度完备、权责明确、主体多元、利用高效的社会足球场地长效运营管理机制。", "target": "近年来，我县以获批“国家第二批足球重点推进城市”为契机，加快社会足球场地项目建设，促进全县体育事业发展。争取筹措各类资金1750多万元，在松山、沙江、长春、下浒、盐田陆续动工建设5个11人制标准社会足球场地，为推动全县足球竞技项目发展，提供必备的硬件设施。图为2月23日拍摄的儿童在已验收投用的沙江", "labelB": "0"}
{"source": "新疆兵团“90后”援鄂姑娘12年献血几近一人体内血液总量", "target": "虞书欣就粉丝不当行为发文：给每一位被打扰到的人道歉", "labelB": "0"}
{"source": "  光头强，和肥波抢食，真的好吗", "target": "  光头强和老婆的日常对话，有内涵有趣味", "labelB": "0"}
{"source": "10战9胜1平！AC米兰战弱旅踢疯了！能否走出低谷？央视现场直播！", "target": "晚上23点，尤文官宣坏消息：7千万巨星无缘国家德比，争冠遭打击", "labelB": "0"}
{"source": "全省推广！山东这个市建筑业“走出去”的发展经验有何典型之处？", "target": "周斌在鲁山县宝丰县调研乡村振兴工作时强调培育壮大特色产业推动乡村全面振兴", "labelB": "0"}
{"source": "当地时间1月14日，美国劳工部公布的数据显示，1月3日至1月9日当周，美国首次申请失业救济的人数为96.5万，数据显示，美国首次申请失业救济的人数较此前一周修正后的78.4万增加18.1万，远远差于预期。此前，经济学家预测当周的申请失业救济人数约为79.5万。", "target": "新华社华盛顿1月8日电（记者许缘高攀）美国劳工部8日公布的数据显示，2020年12月美国失业率环比持平在6.7%，非农业部门就业人口环比下降约14万人，凸显新冠疫情反扑导致美国就业市场和经济复苏进程受挫。", "labelB": "1"}
{"source": "【直播】春生太极：写太极，得太极，万众同写太极春联", "target": "过量练太极竟然会这样？听完恍然大悟", "labelB": "0"}
{"source": " 自2月22日起，德国部分联邦州的学校和日托中心复课。图为当天多特蒙德的小学生正在上课。 新华社发 [责任编辑:]", "target": "这是2月23日国新办举行的国企改革发展情况新闻发布会上，国务院国资委主任郝鹏透露的2021年中央企业经营目标。国务院国资委主任郝鹏表示，今年中央企业的经营目标是要推动净利润、利润总额增速高于国民经济增速，营业收入利润率、研发投入强度、全员劳动生产率都要有明显提高，同时还要保持资产负债率的稳健可控。", "labelB": "0"}
{"source": " 据意大利媒体《罗马体育报》表示，米兰希望在今年夏天增强球队的攻击线，因此他们会致力于签下托万与奥塔维奥。 本赛季的米兰致力于夺得联赛冠军，并且红黑军团也在为下个赛季做着长远的计划。考虑到经济因素，米兰将会在夏天尝试签下合同即将到期的球员，而托万以及奥塔维奥则是米兰的目标。 目前托万与奥塔维奥与各自", "target": "2月4日，北京2022年冬奥会、冬残奥会进入倒计时一年，冬奥会的脚步离我们越来越近。习近平总书记强调，要通过举办北京冬奥会、冬残奥会，推动我国冰雪运动跨越式发展，补缺项、强弱项，逐步解决竞技体育强、群众体育弱和“夏强冬弱”“冰强雪弱”的问题，推动新时代体育事业高质量发展。 2015年，北京携手张家口", "labelB": "0"}
{"source": "【云货优选】海澜之家1折狂甩！", "target": "纯正猫山王榴莲，鉴别它只需要这几招！", "labelB": "0"}
{"source": "  真滴好听《王菲-清平调》", "target": "  真滴好听《王菲-又见炊烟(CCTV音乐频道)》", "labelB": "0"}
{"source": "  在这里人们可以尽情的射击练习，场面宏大", "target": "老生常谈的一个走步违例案例1月7日深圳VS广州开始运球前中枢脚不能离开地面1月9日广东VS吉林Q11127是否漏判屈臂到直臂的进攻犯规1月8日深圳VS广州Q40243防守犯规？双方犯规？假摔骗取犯规？1月3日辽宁VS浙江Q20620进攻犯规？阻挡犯规？", "labelB": "0"}
{"source": "生日丨古帅生日快乐畅谈冬训收获与期待", "target": "泰山队海口集结开启第二阶段冬训", "labelB": "0"}
{"source": "民间高手钓中200多斤的大物，钓鱼大师们也只有靠边了", "target": "美貌女特工撤退后路被堵跳入滔滔河水，高手大怒率领部队大杀鬼子", "labelB": "0"}
{"source": "从状态来看，欧文还是可以的，首节他主要扮演进攻端得分手的角色，进攻端他出手不少，7投3中，内外结合的攻击，主要得分都是在外线，看来今天他的3分技能包是带上了，但中距离和油漆区的效率一般。", "target": "效力火箭时，哈登在进攻端投入太多，有时会在防守时节省体力，也被抓到了一些眼神防守的镜头。哈登：我把休斯顿称作家赛后，主教练纳什对于哈登在防守端的作用给予了最大的肯定，纳什说：“除了能够控制比赛，他也是一个非常聪明的防守者！”", "labelB": "0"}
{"source": "唐嫣与罗晋举行婚礼时，受到众多关注，大众除了关注这对新人以外，还在关心唐嫣的伴娘。", "target": "其实这种说法有些片面，娱乐圈也有真情存在，就像今天说的这几对明星，他们的也友情好到让人羡慕，很多网友都觉得，他们不在一起太可惜了，一起来看看有你喜欢的明星吗？两个人不管合作拍戏，还是私下的相处模式，更是让人怀疑两人已经“偷偷”在一起。", "labelB": "0"}
{"source": "北京时间2月16日，NBA常规赛展开巅峰大战，缺少了杜兰特的篮网，在两巨头带领下挑战国王，最终在首节之后，他们延续了对阵勇士时候的状态，单节砍下36分，但36-37还落后1分。", "target": "施米特中投和哈登突破扣篮，福克斯三分回应，约翰逊和施米特连续三分命中，哈里斯也命中，篮网扩大优势九分阻止国王。欧文在比赛中又得了三分，怀特塞德补扣，乔丹吃蛋糕罚失点球，约瑟夫命中。哈里伯顿出手，格林再进一个三分球获得28分优势，约瑟夫连续三分球，带领一波13-0攻势反击，阻挡篮网。", "labelB": "0"}
{"source": "爱心医院精心治疗八旬教师告别拐杖", "target": "迎春祝福，墨香万家！福保街道益田社区开展新春写春联活动", "labelB": "0"}
{"source": "张恒再发文，把他们一家比喻成苍蝇和狗，坦言尊重不是闭眼说瞎话", "target": "秦朝再透露张恒当经纪人帮郑爽赚两三亿，郑爽承诺分钱却一分没给", "labelB": "0"}
{"source": "春节假期刚过完不久但这并不妨碍我们期待下一个假期放假，说来就来了↓↓↓三八妇女节放假半天！就在下周一！妇女放假半天的规定，出自国务院出台的《全国年节及纪念日放假办法》第三条规定，三八妇女节是部分公民放假的节日，因此妇女节放假属于“法定的半天节假日”。", "target": "三八妇女节放假半天！如果该节日恰逢星期六、星期日，单位安排职工加班工作，则应当依法支付休息日的加班工资。在部分公民放假的节日期间，对参加社会或单位组织庆祝活动和照常工作的职工，单位应支付工资报酬，但不支付加班工资。", "labelB": "0"}
{"source": "今年过年怎么过？CBA球星想陪你过是你要的年味不？", "target": "王骁辉被全明星除名，姚明想过新秀赛季的自己怎么进的全明星吗", "labelB": "0"}
{"source": "宋祖儿被曝与阮经天隐婚？工作室火速发声明否认：纯属谣言", "target": "阮经天新恋情曝光？与新欢共度情人节，二人贴身紧搂好暧昧", "labelB": "0"}
{"source": "女子在河源工厂宿舍生子后扔垃圾桶，涉嫌故意杀人！已被逮捕", "target": "抓了！福建宁德警方：电梯内猥亵年轻女子遭反打一男子被抓获", "labelB": "0"}
{"source": "相处下来，彼此对人事物价值观大不同，选择退回朋友关系。”梁静茹晒出的图片有网友表示，梁静茹疑似与男友林达光分手。去年10月16日，梁静茹和林达光被拍到一起约会。", "target": "相处下来，彼此对人事物价值观大不同，选择退回朋友关系。梁静茹去年11月认爱总裁男友林达光，但两人的恋情仅仅维持了3个月，梁静茹昨天突然在社交平台发文：世界上任何关系，不强求，个性不合的，好聚好散，引来网友猜测情变，而梁静茹今天也在回应媒体时大方承认了分手消息。", "labelB": "1"}
{"source": "重庆无人机撞轻轨列车头，导致短暂停驶", "target": "重庆网红轻轨被无人机撞击逼停，官方回应", "labelB": "1"}
{"source": "优化个人缴费和政府补助结构实施意见指出，要健全稳健可持续的筹资运行机制，建立管用高效的医保支付机制。新增医疗卫生服务资源重点下沉基层实施意见还指出，要健全严密有力的基金监管机制，协同推进医药服务供给侧改革。", "target": "日前，相关部门公示吉黑高速哈尔滨至明水段等5个公路建设项目工程可行性研究报告编制招标中标情况。依据公告，我省拟建设科铁高速铁力至方正段、依兴高速七台河至密山段、大庆西环高速项目、吉黑高速哈尔滨至明水段、吉黑高速明水至北安段等5个高速项目，其中哈尔滨至明水段高速公路约150公里。", "labelB": "0"}
{"source": "新赛季五大不讲理三分：库里3次上榜，塔图姆梦幻脚步单打欧文", "target": "一场音乐会竟能听到6部威尔第歌剧？", "labelB": "0"}
{"source": "第93分钟绝平，加时赛绝杀！巴萨3-2大逆转，神奇翻盘进决赛", "target": "绝平+绝杀！国王杯巴萨3：2逆转晋级决赛", "labelB": "0"}
{"source": "明星的收入特别高应该是娱乐圈公开的秘密，尤其是对于女明星来说，虽然出道的时候年纪很小，但是拍摄一部作品所赚取的收入绝对远超普通人想象。就拿郑爽来说，她出道的时候只有19岁，但是现在也是娱乐圈中话题度非常高的流量小花了，即便没有拍摄那么多作品，同样是大家非常喜欢的演员。", "target": "面对这么大的豪宅，许多网友哀叹这房子这么大，有些人甚至开玩笑说那是一间未装修的办公室。在一个综艺节目中，郑爽还说他会为高收入和讨厌的明星拍摄，甚至透露了这件事的发生，但是和他一起演出的演员不知道。", "labelB": "0"}
{"source": "还未有实锤，但随着各种“知情人”扒出两人情变的证据，也让这段感情更加扑朔迷离起来。夫妻将中日两地分居在最近的采访中，福原爱表示自己居住在中国台湾时，需要经常两地往返，所以计划带儿女移居日本，这样也可以方便小孩上幼稚园。", "target": "最近福原爱疑似离婚的瓜姐妹们有吃到吗？毕竟她不算是贵圈人士，所以有姐妹们可能并不清楚福原爱是谁，一姐先来带大家溯源一下。△福原爱和老公江宏杰。福原爱一听就是个日本名字，她是著名前日本女子乒乓球国手。", "labelB": "0"}
{"source": "目前数据给到了主队让一球，两队之前的10次交锋中，马竞拿下了6胜3平1负的战绩，此外马竞主场对莱万特保持10场全胜，优势非常明显，本场看好马竞主场直取三分！", "target": "欧冠亚特兰大VS皇马比赛时间：2021-02-2504:00:00【主队详情】亚特兰大本赛季意甲联赛取得12胜7平4负的战绩目前排名联赛第5位，赛季共打进53球失31球，是典型的进攻型球队。上一轮联赛主场4:2击败那不勒斯，球队近况出色，近期3胜2平。相比之前的状态稳定了一些。", "labelB": "0"}
{"source": "《你好，李焕英》跻身中国影史票房第四名，贾玲：暂无拍新片计划", "target": "《你好，李焕英》：你以为你很爱你的妈妈，但其实你的妈妈更爱你！", "labelB": "0"}
{"source": "#TapTap年度游戏大赏好游戏大咖热场秀", "target": "  杰森假装和迪诺玩寻宝游戏", "labelB": "0"}
{"source": "  白尚武出来喊夏茗去做饭，英雄却接到胡莱电话说水喜出了事情", "target": "  孔四海希望水喜不要再提让舒航跟随，水喜却直言自己只是希望避嫌", "labelB": "0"}
{"source": "美好的猜想，如果巅峰姚明和科比联手，会取得什么成就？", "target": "瓦妮莎新动态缅怀科比，基因太强大，创造“曼巴”家族！", "labelB": "0"}
{"source": "2020年全国电影总票房204亿，超越北美成为全球冠军，前10全是国产片", "target": "《送你一朵小红花》成热门易烊千玺演技获赞", "labelB": "0"}
{"source": "很多师父都舍得不给弟子讲的－－－站桩核心窍门", "target": "拳打一半意，另有新天地", "labelB": "0"}
{"source": "  由关信辉导演、刘德华监制并领衔主演的电影热血合唱团", "target": "  2019年容祖儿PrettyCrazy演唱会特别嘉宾刘德华", "labelB": "0"}
{"source": "李景亮拳赛对决“嘎子”谢孟伟，网友：好的不学，专学一龙打网红", "target": "情人节第一对恋情官宣！网红一姐潘南奎晒男友，竟然撞脸韩庚被赞般配！", "labelB": "0"}
{"source": "这个喜讯，我想与读者们分享……", "target": "提醒｜碰瓷“戏很多”，丰都市民遇到要当心", "labelB": "0"}
{"source": "王浩信二夺tvb视帝天涯深扒王浩信个人资料及背景", "target": "TVB年度盛典王浩信摘得视帝，老婆陈自瑶面无表情，二人婚姻出现裂缝？", "labelB": "0"}
{"source": "  跨界喜剧王：李玉刚上演偷梁换柱，这杨贵妃扮的，比女人还漂亮", "target": "  65岁陈道明挑战自我，与33岁倪妮上演情侣，网友：忘年恋接受不了", "labelB": "0"}
{"source": "在《炬光》中，四位人物有着四种人生，有广受喜欢的“金网红”县长、高原上最美的“格桑花”、MCN机构亮剑互娱创始人、一岛火锅店的文艺女孩。郑贤，浙江宁波“亮剑互娱”创始人。", "target": "镇平县被授予“全省法治县（市、区）创建先进单位”荣誉称号镇平网讯（记者张祎）2月26日，全省法治乡村建设电视电话会议在郑州召开，镇平县被授予“全省法治县（市、区）创建先进单位”荣誉称号。副县长、公安局长梁其武等在镇平分会场参加会议。", "labelB": "0"}
{"source": "英鸿影视影业出品电影《西游之问道》剧照", "target": "十六太保影业电影《楼兰古卷之沙海魔窟》相关剧照", "labelB": "0"}
{"source": "随后，山东男篮再次请回了巩晓彬，而这个时候，睢冉在交际媒体上关于巩晓彬进行了嘲讽，并质疑巩晓彬没有才能带好球队。两年的时间，尽管不是睢冉直接造成丁彦雨航无球可打，但是在许多球迷的心中，正是由于加盟了睢冉的公司，正是由于睢冉寻求利益，所以丁彦雨航回归的工作再三被耽误。", "target": "当然就本场比赛来看即使巩晓彬在现场指挥也要输球，因为巩晓彬在山东卫视体育频道上的答记者采访时把队员评价的一塌糊涂，尤其是对丁彦雨航和陶汉林的评价充满了郫视，令广大球迷感到十分惊讶，也使球员感到十分尴尬，因此在对上海、四川两队比赛中，球员在比赛中表现出来的是毫无斗志，且对胜利没有追求。", "labelB": "0"}
{"source": "这是他上任以来的首次军事行动。据法新社华盛顿2月26日报道，当被问及此次空袭试图传递何种信号时，拜登说：“你不能逍遥法外。”“要小心点。”据信这些民兵组织是发动针对美国驻伊拉克部队的一系列火箭弹袭击的幕后黑手。", "target": "美国有线电视新闻网（CNN）去年底曾发文称，在经济方面，特朗普的“美国优先”没能推动美国恢复经济繁荣，美国的工业产出在特朗普任内还有所下降。美媒“政客”27日预计，中国将成为这场CPAC会议中的一个重要话题。", "labelB": "0"}
{"source": "看到这张图，你觉得这是什么？普通糖果？小零食？2月12日大年初一，厦门海关联合地方公安破获一起寄递渠道涉嫌走私毒品案，查获含大麻成分的“软糖”509克。经过不间断监控和周密部署，2月12日，成功将前来取件的陈某某抓获。经现场称量，包裹内藏有含四氢大麻酚的软糖509克。", "target": "3月1日，新京报贝壳财经记者获悉，此前由四川国企接手的刘汉旗下企业之一四川德阳天然气有限责任公司日前新增一条股权出质信息，四川国科资产管理有限公司将所持部分股权出质予了四川蜀曦投资有限公司，后者经股权穿透由四川地方国有资本运营公司四川发展（控股）有限责任公司全资持有。", "labelB": "0"}
{"source": "德国政府下调2021年经济增长预期至3%", "target": "疫情封锁下的德国：餐馆可以歇，书店不能关", "labelB": "0"}
{"source": " 随着欧洲冬窗期的开启，各支球队都希望能够在这个市场上有所作为。根据目前媒体所爆料的消息来看，目前的冬窗期又出现了一名备受瞩目的球星，这个球员就是效力于德甲的萨比策。  根据德媒报道，该球员如今没有与红牛进行续约的意向，并且计划着在明年夏天以自由球员的身份离开球队。看来这位球星如今已经不再愿意为二", "target": "球队只有及时对球员进行更新，才能完成整体的出色表现。在尤文图斯球队当中，很多球员都表现得很优秀，但一些球员在当前已经达不到优秀的水准了。迪巴拉的持续低迷，也让球迷们看不到希望。从近期的尤文图斯比赛当中就可以看得出，迪巴拉完全没有展现出自己的优势，在进攻方面也没有之前那么强大。里尔赞助商华体会体育 尤", "labelB": "0"}
{"source": " 声明：除原创内容特别说明外，推送稿件文字及图片均来源于网络及各大主流媒体。版权归原作者所有，如认为内容侵权，请联系我们删除。 点个“在看”证明您已阅，谢谢！☟☟", "target": "返程高峰“杀到”这些时段路段需注意网约车女司机吃酒糟被查面临驾照吊销春节期间泉州开展酒驾醉驾整治行动不放过一个“醉猫”！根据《中华人民共和国道路交通安全法》第九十一条规定：周某将因酒后驾驶营运机动车可能面临处15日拘留，并处5000元罚款，吊销机动车驾驶证，5年内不得重新取得机动车驾驶证的处罚。", "labelB": "0"}
{"source": "从海报就不难看出来，这部风格清新自然的剧集主打的可不是激烈的动作或者烧脑的剧情，作为今年春季档最治愈的剧集，《森林民宿》走的是日式治愈的常规套路。没有严格的戏剧故事，甚至也不一定要什么主题，更多时候只是展现一些日常琐事和生活点滴，这种看似不知所以的风格成为了日式治愈的特色。", "target": "  搞笑剧：抠门兄弟俩饭店吃饭，5元饭钱都掏不出，真是抠到了极致", "labelB": "0"}
{"source": "滨州沾化这108辆机动车临近报废期请及时处理", "target": "三门峡：明确了，这9条路不得行驶此类车辆……！", "labelB": "0"}
{"source": "米兰有意巴斯克斯，拜仁、热刺钟爱皇马后卫米利唐", "target": "真的尘埃落定！拜仁巨星免费空降皇马齐达内这是啥操作水爷笑了", "labelB": "0"}
{"source": "《唐人街探案3》里的这位日本演员,年轻时竟也是小鲜肉一枚?《唐人街探案3》作为时下最火爆的电影之一，也是深受网友讨论的一部影片。《唐人街探案3》里日本演员年轻时的照片曝光，粉丝：太好看了！这些情感，在这部电影里体现的淋漓尽致，也让观众感受到了贾玲的遗憾与真心。", "target": "甜宠虐恋网络电影第一人，胭脂的《青簪锁三千》火是有原因的。人家是一部剧成名，胭脂是成波成波的戏。中国大陆的第一部四本套装甜宠虐恋电脑漫画，《蝴蝶飞飞》脚本也是她的。正是因为看到岳云鹏这样的发展趋势，主持人才会有类似的担忧，而郭德纲却没有太大的反应，只是现场质问岳云鹏是否想过自己出去单干。", "labelB": "0"}
{"source": "注意保暖！济南初五初六气温持续走低最高仅3℃，北风劲吹寒意浓", "target": "阵风10级+降温！河北最新大风预警，请防范！", "labelB": "0"}
{"source": "这三部影视剧在开播后也是成为了爆款剧呢，其中《亲爱的自己》这部影视剧更是让观众们纷纷沉浸在剧中，朱一龙的演技可以说是非常好的，对待影视方面十分敬业的他，深受观众们的喜爱，今年他也有一部剧还在待播，就让我们一起期待吧！", "target": "赵丽颖一直是有实力的腾讯视频发言人，如何看待自己的排名？赵丽颖、杨幂、杨紫、迪丽热巴、杨超越、肖战、吴亦凡、杨洋要说腾讯的眼光确实准确，这8个人是目前娱乐圈的佼佼者，涵盖的人群非常广泛，赵丽颖：人气剧很多，有流量，有实力，剧的质量也很好，只是电影里没有记忆。", "labelB": "0"}
{"source": "热议首钢离场！名记：漏吹了就别看回放，说到底CBA裁判水平低！", "target": "带头闹事！解立彬恐会成下一个李春江？苏群的话终于真相大白", "labelB": "0"}
{"source": "比琼瑶剧还\"毁三观\"的是琼瑶？为爱\"隐忍\"13年，是该夸还是该骂？", "target": "王宝强式\"悲剧\"再上演？吕一前脚被老公示爱，转身遭网友\"打脸\"？", "labelB": "0"}
{"source": "“厂家给的解释是也不知道什么情况，提出愿意赔偿我一箱果泥，这不搞笑嘛，孩子都喝了出问题了，还让喝它的东西”，周先生告诉记者。对此，亨氏厂家的客服人员回应称，“如果产品外包装正常的情况下，就不会长霉，但是为什么会出现这个情况呢，需要寄回厂家，通过技术人员去分析”。", "target": "充满着紧张和压力的节后上班第一天，在青岛市市立医院东院微创介入治疗中心主任贾楠看来，却是最平凡而有意义的一天，他说，“只要病人和家属们的脸上重现笑容，我就一点儿也不觉得辛苦。”", "labelB": "0"}
{"source": "福特回应广告文案将新年“指牛为马”：言辞欠精准，接受批评", "target": "终身免门票！河北邢台两景区致敬援冀医护人员", "labelB": "0"}
{"source": "笨蛋美人甘望星凭什么唱哭了邓超，歌不感人甘望星感人", "target": "《创4》、《青3》CP大乱炖，进来看看有你pick的嘛", "labelB": "0"}
{"source": "无症状感染者增多了吗？TA是怎么被发现的？", "target": "  [一语道破]柯炳生：市面流通的转基因食品未发现安全问题", "labelB": "0"}
{"source": "吴尊父女与文莱国王合影，NeiNei国王面前拉大提琴，被赞比爸爸牛", "target": "在文莱国王面前演奏大提琴吴尊10岁女儿获夸赞“你比爸爸牛”", "labelB": "1"}
{"source": "报名操作失误，阿贾克斯标王新援阿莱无缘欧战", "target": "孙杨禁赛8年裁决被撤销", "labelB": "0"}
{"source": "盘锦是世界濒危鸟类、国家一级保护动物黑嘴鸥最大的栖息地和繁殖地，被誉为中国“黑嘴鸥之乡”。为防止南小河湿地遭到破坏，刘德天与他的团队四方奔走，呼吁社会各界正视生态问题。撑起黑嘴鸥的“文化保护伞”将动物保护与中国传统文化结合起来，是刘德天和他的团队的一项独特策略。", "target": "大熊猫、朱鹮、藏羚羊、苏铁、珙桐等珍稀濒危野生动植物种群实现恢复性增长。目前，我国与18个国家和11个国际保护组织建立了合作关系，严格禁止象牙进口和关闭国内象牙市场，进一步做好虎和犀牛禁贸工作，严格禁止滥食野生动物，坚决打击野生动植物非法贸易，为全球做出了表率。", "labelB": "0"}
{"source": "黑龙江哈尔滨新增2例无症状感染者行程轨迹公布", "target": "行程轨迹公布！公主岭市、松原市急寻密接者！", "labelB": "0"}
{"source": "冬天脱衣服拆被套，差点被静电电晕！怎么才能不被电？医生支招", "target": "最新！人社部公示2021《专业技术人员职业资格目录》共58项，其他一律不认可！", "labelB": "0"}
{"source": "  谢采芸《旧欢如梦》五首歌曲联唱", "target": "《歌曲创作且讲且唱》 主讲：姚峰  姚峰", "labelB": "0"}
{"source": "补贴相差一半到底是何原因", "target": "  吃鸡小讲堂：为什么有全自动的蝎式手枪没人用？3点原因很真实", "labelB": "0"}
{"source": "关于开展“健康中国我行动”全国广播体操工间操云比赛和活动的通知", "target": "【特别推荐】开封老年体协完成“迎全运”2021第二届河南省群众体育春晚老年体育线上海选活动视频上传", "labelB": "0"}
{"source": "春节假期总是在不知不觉中悄悄溜走出乎打工人们的意料计划看的电影，还没来得及看计划追的剧，也还没追完计划看本书，书签却停留在了第一页明明感觉自己没做什么但计划中要存下来的钱却好像又被花完了结束了春节假期找回工作的节奏不妨为自己制定一个理财计划带着财富自由的梦想开始努力工作吧STARTWORK告别假期", "target": "友情提示，假期余额不足，又到年后开工时！ 假期走得太快就像龙卷风 今天就要上班了！ 你的“时差”倒好了吗？ ", "labelB": "0"}
{"source": "3月4日，全国政协十三届四次会议首场“委员通道”在人民大会堂新闻发布厅举行。全国政协常委、中国农业科学院副院长王建民表示，中国粮食主要用的是中国种。", "target": "3月4日，全国政协十三届四次会议首场“委员通道”在人民大会堂新闻发布厅举行。全国政协委员、中华全国律师协会副会长朱征夫说，民法典的实施是建设法制国家的一件大事。", "labelB": "0"}
{"source": "本报讯（海河传媒体育中心记者王梓）北京时间昨天凌晨，在英超联赛第24轮比赛中，阿森纳队主场以4比2力克利兹联队，结束两连败。凭借到手的3分，阿森纳队超越利兹联队，升至积分榜第十位。", "target": "在英冠联赛打斗两个赛季后，埃迪-豪再次展现出色的领队本色，在2014-2015赛季，成功在联赛最后一轮反超沃特福德成为英冠冠军，顺利拿到一张征战英超的入场券，历史性首次升级至英超联赛。", "labelB": "0"}
{"source": "  爆笑小品：蔡明与潘长江搭档绝对是经典，把潘长江怼的无话可说！", "target": "  曝baby片酬22亿成龙黄渤刘德华葛优不到她一半", "labelB": "0"}
{"source": "成立尚不足4年，中甲黑马面临解散！曾两年连升两级创造奇迹！", "target": "膜结构体育场——法兰克福商业银行体育场", "labelB": "0"}
{"source": "“自2004年9月与卡拉威合作以来，米克尔森一直是品牌领军代言人，但年满50岁的米克尔森之外，卡拉威需要一位新人巨星与品牌旗下另一位世界前十球员赞德·肖弗勒配合，实现全球化的市场推广。", "target": "强硬的核心锋线+内线的建队模式仍是球队重点偏重方向现在还不知道格里芬的市场情况如何，但他在新赛季几场下来尤其是这场的表现值得肯定，除他之外的多名球员中，杰拉米-格兰特在签下大合同后，加上这场比赛中的关键表现已体现了他在球队未来中的价值和地位。", "labelB": "0"}
{"source": "从连笑想到常昊没有天生的神话只有坚持的传奇", "target": "11中10轰23分！昔日蓝领场均得分创生涯新高，离开广厦太明智了", "labelB": "0"}
{"source": "江宏杰方否认与福原爱离婚称不认识那个男子", "target": "这对体坛明星夫妇被曝离婚了？！", "labelB": "0"}
{"source": "全国疫情风险地区提示", "target": "山西12批食品不合格！有鸡蛋、芹菜、韭菜、猕猴桃...", "labelB": "0"}
{"source": "「NBA」核心解读：雄鹿VS鹈鹕，鹈鹕难阻雄鹿四连胜", "target": "「NBA」赛事前瞻：孟菲斯灰熊VS洛杉矶快船，快船高歌猛进", "labelB": "0"}
{"source": "努力是可贵的，但别用做不到的承诺，让球员对自己的努力感到失望、产生排斥。", "target": "一条从足球特色幼儿园、特色中小学到高校之间的升学通道已豁然打通。【报名时间】：3月5日—3月7日【报名方式】：到班主任处报名3月8日(周一)下午第三课，将对报名学生进行统一测试，根据测试的综合成绩进行筛选，选定的新队员我们将通过微信报道进行公示！", "labelB": "0"}
{"source": "吉特巴《你笑起来真好看》木兰组合，歌好听，两位老师舞姿优美", "target": "吉特巴《最美的情缘》舞曲好听，康长青老师和彩虹老师跳得太棒了", "labelB": "0"}
{"source": "在其滑行完成后，另队可就以下三者任择之一，对该球进行处分：①仍视该球为有效；②将该球视为出局，并将所有受该球碰撞之局内球放为原位；③估算若球未受碰触，则场中各球的位置应会如何，并将场中各球移至其估算之位置。", "target": "车里雅宾斯克拖拉机门将伊万·费多托夫第一节节间休息回来，乌法表现明显有进步了，球队的进攻变得更具有压迫性，在费多托夫门前他们制造更具有威胁的进攻。乌法萨拉瓦特主教练托米·拉姆萨加时赛开场，乌法没有抓住结束比赛的绝佳机会，球队攻线明显效率有点低。", "labelB": "0"}
{"source": "直到最近，魏宏宇前女友出面发视频爆料他的各种事迹，睿佳李晒与魏宏宇合照又是怎么回事?一起来看一下吧!2月24日下午，一位名为睿佳李的微博爆料出一个视频，视频中自己出镜，讲述了大约四分钟的视频讲述了自己和魏宏宇之间的故事。两人之间的合照也被爆料出来了，这件事情的真实性也更加的大了。", "target": "春节过后，《创造营2021》和《青春有你3》同一天开播，引起了不小的关注度。两个节目都是男团选秀，却也相差很大。有关注度就会有争议，这一次，大家争议最多的就是节目中小哥哥的女性化，让很多观众无法接受。今天却有小哥哥爆出了私生活混乱的负面消息。就是这么一个优秀的小哥哥，今天却有人爆出曾给女生强行灌酒", "labelB": "0"}
{"source": "清华将成立求真书院，保障丘成桐数学领军人才培养计划开展", "target": "北京中小学教师资格考试3月13日开考3月6日可打印准考证", "labelB": "0"}
{"source": "双方在过去10场比赛中都与公牛队对决。快船公牛队的乔治和马卡南在这场运动中继续受伤。下半场，伦纳德开创了无与伦比的模式，单季砍下16分，帮助快船队将得分提高到12分。双方开始快船：贝弗利，雷吉，伦纳德，巴图姆，伊巴卡公牛队：怀特，拉文，坦普尔，威廉姆斯，加福德", "target": "各拿4分后萨博尼斯连续上篮得手又助攻队友三分率队一波12-0瞬间反超比分！公牛不甘示弱快拿5分重夺领先，萨博尼斯再打成2+1反超，但是公牛打出一波10-0拉开分差！各拿2分后来到最后一分钟，霍勒迪飚中三分追到4分！拉文稳稳罚中2球仅留下12.5秒，步行者失误，公牛获胜。", "labelB": "0"}
{"source": " 东北宝妈带娃看医院急诊被拒，工作人员双手叉腰嚣张反怼：没急诊", "target": "  青谷子：混混骨折进医院，虎妈筹钱给她交医药费，突然晕倒被吓坏", "labelB": "0"}
{"source": "山西小胖友情提示，这次参加西瓜视频三亚嘉年华一定要做的一件事", "target": "农村公公打工回来，小霞花150元给公公买了一身睡衣，来看看咋样", "labelB": "0"}
{"source": "29分+31分！46顺位秀大爆发，4年4200万，猛龙捡到宝了", "target": "快船球员莱昂纳德经常被冠以当代乔丹的称号", "labelB": "0"}
{"source": "两会，将这样影响“小明”的生活", "target": "两会，将这样影响“小明”的生活", "labelB": "1"}
{"source": "从工种来看，人社部在2020年第三季度发布的“最缺工100个职业排行”中，前10名有9个是服务员、快递员这样的普工，临近春节，普工紧缺的情况也更加明显。杨海奇是北京一家超市的店长，他告诉记者，由于今年北京号召大家非必要不离京，因此预计春节前后的消费人数会有所增长，所以，他们早早制定了用人应急预案。", "target": "店主告诉记者，她发现鲜花价格自从去年底大幅上涨后，就一直没有降过。在溪岸路花鸟市场的一家花店内，店员告诉记者，鲜花进价变高，花店成本增长，市售鲜花的价格也就涨了起来。“尤其在2020年12月底，接连两个节日带来用花高峰，除了节日效应，天气影响和花农清桩带来的产能断层也让花价越涨越高。”", "labelB": "0"}
{"source": "在当今日益激烈的赛事中，如何做到抢金夺银，成为赛鸽强豪，除了自己日常的经验积累外，很重要的一点，就是要经常不间断的去学习一些中外赛鸽名家、育种高手的先进的经验和体会。第七根明显的短，第八、九、十根一样长，查里斯发现这样的鸽子很多都是冠军，可能育种也好。", "target": "每年的秋赛中，我们鸽友都会比较重视赛鸽的训放问题。没时间的鸽友也会想办法让赛鸽进行训放。如果赛鸽没有在一个视野开阔的地方训放，那么赛鸽不好盘旋，容易撞伤。因为路上会有颠簸，停下来让那鸽子好好休息一下有利于赛鸽出笼之后找到正确的方向回家。回家之后应该重视一下鸽子的健康情况。赛鸽训放要多重视细节。", "labelB": "0"}
{"source": "好听呢《邓丽君-独上西楼》", "target": "  好听呢《邓丽君独上西楼》", "labelB": "1"}
{"source": " 1月29日，经过多重防疫检测、上千公里跋涉，历时20多个小时，由浙江湖州一家爱心企业捐赠5万箱奶茶的物资车陆续抵达河北。图为捐赠现场，部分收到奶茶的民警表示谢意。翟羽佳摄  图为捐赠给邢台市中医院医护人员的奶茶。供图  图为双方完成物资交接。翟羽佳摄 1月29日，经过多重防疫检测、上千公里", "target": "(抗击新冠肺炎)山西晋中出台措施支持企业稳岗发展 中新网太原1月29日电(记者杨杰英张云)1月29日，山西省晋中市举行新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，通报解读晋中市《关于支持企业稳岗发展的八条措施》的有关情况，并回答记者提问。 为统筹推进晋中市疫情防控和经济社会发展，积极鼓励企业员工就地过年，同", "labelB": "0"}
{"source": "  人类幼崽成长记", "target": "  人类幼崽成长记", "labelB": "1"}
{"source": "刘洪沂搭档王玥波，包袱层出不穷，笑点密集丨笑动剧场", "target": "王文林搭档李金斗，包袱抖个不停，笑料十足丨笑动剧场", "labelB": "0"}
{"source": "前两个名字没有太多争议，最大的争议来自于最后一个上报的新队名：北京国泰民安队，国安为什么会选择这样一个跟球队并无多大关系的中性名呢？如今，事情还没过去一个月，负面的影响就来了，不仅是国安上报了“北京国泰民安”，据了解，广州恒大也向足协申报了一个新队名：广州“恒久远大队”。", "target": "2021年，中超迎来四大变革，第一是限薪、第二是投资限额、第三是职业联盟的建立、第四是俱乐部名称中性化。其中俱乐部名称中性化的变革引发了热议，由于不少球队选择城市名+足球俱乐部的全称，球迷认为中超这样的更名给人感觉像是全运会，大部分的中性化队名均缺少一些文化特色。", "labelB": "0"}
{"source": "美新任代表与英法德官员讨论伊核协议", "target": "美伊就重返伊核协议僵持不下伊朗提议欧盟出面斡旋", "labelB": "0"}
{"source": "尽管朱之文因为唱歌走红后，变得越来越有钱，可也因此忽视了对孩子的教育，儿子早早辍学，女儿也宅在家里性格变得孤僻了。朱之文的走红，引发了很多人的嫉妒和不满，尤其是农村人不能理解，认为唱歌赚钱太容易了，可谁的钱是大风刮来的？", "target": "朱单伟与陈亚男谁知朱单伟却与陈亚男对上了眼缘。当朱之文用眼神暗示儿子离开时，朱单伟悄悄将父亲拉到一边说：“爸，我喜欢陈亚男，想与她谈恋爱。”陈亚男的父母朱之文与于文华因为朱之文是当地的名人，无形中亲家的知名度也提升了，别人在介绍他时，就说那是朱之文的亲家。", "labelB": "0"}
{"source": "记者从最高人民法院获悉，《最高人民法院、最高人民检察院关于执行〈中华人民共和国刑法〉确定罪名的补充规定（七）》已于2021年2月22日由最高人民法院审判委员会第1832次会议、2021年2月26日由最高人民检察院第十三届检察委员会第六十三次会议通过，于今天（2月27日）正式公布。", "target": "【袭警罪冒名顶替罪正式确定“两高”发布司法解释】27日，最高人民法院、最高人民检察院发布关于执行《中华人民共和国刑法》确定罪名的补充规定（七）。该规定自2021年3月1日起施行。（央广网记者张潇祎）  [责任编辑:]", "labelB": "0"}
{"source": "张国荣喊她“阿姐”，林青霞的闺蜜，亦舒偷她照片，徐克为她着迷", "target": "费舍尔激烈回应退出《闪电侠》报道；CW取消《绿箭与金丝雀》；是Manbat不是Batman，人蝠首获个人刊", "labelB": "0"}
{"source": "在国外事业受挫，选择回国发展刚到新加坡的时候，那时候因为《少林寺》的影响力很大，丁岚还是非常炙手可热的。她刚开始出演的大多都是配角，那时候电影在新加坡发展并不太好，所以丁岚出演的大都是电视剧。丁岚在新加坡10年的时间里，遭遇了事业上的滑铁卢。", "target": "她是陈道明一生的痛，刚拿到影后就查出癌症，为生子拒绝化疗离世《流金岁月》这部作品最近大火，它讲述着两位命运天差地别的姐妹，在成长过程中爱情与友情的故事。", "labelB": "0"}
{"source": "  小品《机场姐妹花》：超搞笑！黄晓明青岛话调戏宋祖儿", "target": "  小品《倚天屠龙记》：贾玲演周芷若太搞笑了！屡次求爱闹乌龙", "labelB": "0"}
{"source": "「我来曼联，是为了尽我最大的努力，陪伴和支持这支球队，是为了留下我在场上的一切——不仅仅是在一场比赛中，而且在训练中也是如此，」他说，「然后，如果一个年轻球员来问我一些事情，或者他在训练课上看到自己想要掌握的东西，我总是会在这里帮助他们。我会在那里提供支持，我会尽我最大的努力。", "target": "据悉当时这位32岁叫做谢里夫穆罕穆德的卡车司机竟然成功冒充马赫雷斯打电话去巴克莱银行，成功的利用了一些方式办下了马赫雷斯身份的银行卡。后续这位卡车司机如同“久旱逢甘露”，不断的出入一些奢侈品店，给自己购买奢侈品。另一部分球迷表示马赫雷斯薪资实在太高，盗刷只算是九牛一毛，没有看出来也很正常。", "labelB": "0"}
{"source": "省外低风险地区人员及省内重点人群省外低风险地区人员来甘返甘到农村地区（含远郊区、城乡接合部、城中村等）的，以及进口冷链食品从业人员、口岸直接接触进口货物从业人员、隔离场所工作人员在省域内流动的，应提前向目的地报备到达的具体时间，并持健康码“绿码”和7日内核酸检测阴性证明。", "target": "为了让广大市民度过一个安乐祥和平安的新春佳节2月7日上午，市政府新闻办召开春节期间民生保障工作新闻发布会，对春节期间疫情防控、交通出行、景区开放等工作进行了发布。", "labelB": "0"}
{"source": "特别是对去年一年抗击灾情的贡献者的表彰，为此李冰冰、王凯、张新成、杨紫和肖战也是贡献了一个诗朗诵节目，通过一个个令人动容的故事，来引出每一位模范。能看出肖战对于两位模范人物的事迹烂熟于心，可见在表演之前，他确实做了大量准备工作。", "target": "那么肖战的道歉长文，似乎是后半篇更具有意义：他在长文的后半段表示要肩负起作为偶像的责任义务，对粉群“正确引导、积极提倡”。“粉丝行为，偶像买单”不再仅仅表示明星为粉丝所累，折损了路人缘，而是一种定罪：粉丝做出不当行为后，偶像就成了失声的失格偶像。", "labelB": "0"}
{"source": "在上海市的带动下，这些县城不仅经济发展，基础设施也得到了不断的完善，有了完善的轨道交通，城市环境、教育环境以及医疗卫生条件都得到了提高，人们的生活水平也得到了提高。", "target": "我国西部地区包含了十二个省份，地域广阔，土地面积681万平方公里，占全国国土面积的71%；但是人口却仅占占全国人口的22.99%。我们今天要说的可不是云南陕西，而是贵州。值得一提的是，贵州在近五来经济增速都是位居全国前三。", "labelB": "0"}
{"source": "黄晓明退出《浪姐2》后，杨颖首露面，在《尘缘》剧组很开心", "target": "黄晓明选择退出《乘风破浪的姐姐》，杨颖会表扬他吗", "labelB": "0"}
{"source": "G2201兰州南绕城高速西固一号隧道附近道路恢复正常通行 G2201兰州南绕城高速定远往西固方向，西固一号隧道附近K38+769处交通事故处理完毕，道路恢复正常通行。  收藏 举报", "target": "G6京藏高速兰州往白银方向，水阜收费站附近恢复正常通行 G6京藏高速兰州往白银方向，水阜收费站附近K1573处交通事故处理完毕，道路恢复正常通行。 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "  锦鲤猎手第596期-诺丁汉森林能否击退德比郡？", "target": "  锦鲤猎手第589期：德比郡vs沃特福德，大黄蜂客场能否全身而退？", "labelB": "0"}
{"source": "新京报讯据灯塔实时数据，大年初四2月15日14时30分，2021春节档期内(2月11日-17日)总票房(含预售)破55亿元，截至发稿前17:30，据猫眼实时数据，春节档电影总票房为55.52亿元。至发稿前猫眼最新票房数据。", "target": "相关数据显示，截至2月14日晚19时，2021春节档期内总票房(含预售)破40亿元，达46.47亿元。《唐探3》超26.02亿居于春节档总票房冠军，《你好，李焕英》近11.15亿排在第二，《刺杀小说家》接近3.23亿。  来源：@国是直通车 吉林日报全媒体编辑：赵树凯", "labelB": "0"}
{"source": "小加索尔的连得9分，彻底搅乱了勇士的比赛计划，他的手感也传染给了湖人其他人，詹姆斯首节也有2记三分入账，湖人队首节三分球9中6，而且还利用勇士失误打出了最擅长的转换进攻。首节战罢，勇士队以21-41落后湖人20分。半场战罢，库里得到14分，勇士队以44-73落后29分。", "target": "追梦扭伤脚踝，本场不再回归  勇士客场对阵湖人，上半场44-73落后29分。 德雷蒙德-格林因为脚踝扭伤，本场不再回归。格林是在一次防守时，落地踩到波普的脚受伤。 格林半场5投3中得到6分2助攻3失误。 收藏 举报", "labelB": "0"}
{"source": "央广网哈尔滨3月5日消息（记者乔仁慧通讯员张伯宗）“在保障安全的前提下尽快把断线恢复上。”3月4日，在那哈尔滨南岗区和兴七道街，南岗区供电公司抢修班班长孔范刚正指挥抢修班，对10千伏中兴线一处强风降雪导致的故障线路进行全力抢修。", "target": "新华社记者潘昱龙摄2月28日，82岁的杨瑞芝回忆当年雷锋参会的情况。新华社记者潘昱龙摄2月28日，全国人大代表、抚顺市中医院医生肇颖斌介绍学习雷锋的感想。", "labelB": "0"}
{"source": "不讲武德！NBA剩余赛程，湖人难度第一，篮网却垫底", "target": "哈登利拉德当选周最佳", "labelB": "0"}
{"source": "因为出演贾玲的妈妈而爆红，张小斐这成名的道路就是跟别人不一样哈~~自从加入了大碗娱乐，张小斐的名字就一直跟贾玲在一起。有网友注意到，因为电影的一再升级，有着好身材的张小斐，身上的服装品牌也在跟着升级。随着大家对张小斐身材的关注，早年间她拍摄《男人装》的封面也在网上被扒出。", "target": "演员张小斐同样迎来事业爆发期，今年张小斐的热度确实很高，先是春晚表演了小品屡次上热搜，紧接着大年初一《你好李焕英》上映，身为主演，张小斐热搜几乎没有间断过，这位35岁，颜值高，身材超好的喜剧明星，就这样红出圈了。", "labelB": "1"}
{"source": "山东已完成12轮重点人群“应检尽检”，检测1771.4万人次", "target": "节前终于等到这个“0”！但万不可掉以轻心", "labelB": "0"}
{"source": "中新社香港2月21日电(记者韩星童)供港首批科兴新冠疫苗19日下午运抵香港，未来一星期接受部分市民预约。香港特区政府食物及卫生局长陈肇始21日呼吁市民积极接种疫苗，认为打一定好过不打，“早打好过迟打”。", "target": "林郑月娥23日出席行政会议前会见传媒时表示，至今听不到有什么不良反应，她自己感觉非常好，甚至连针口都没有疼痛。2月23日上午，香港特区行政长官林郑月娥出席行政会议前会见传媒时表示，截至上午9时，共4.2万人预约接种新冠疫苗，医管局18个普通科门诊疫苗预约已额满。", "labelB": "0"}
{"source": "演员吴孟达因肝癌入院，“目前人很虚弱”", "target": "68岁吴孟达深患肝癌，黄金组合“吴孟达，周星驰”终无法再续前缘？", "labelB": "0"}
{"source": "平武县古城天麻喜获丰收村民欢笑开颜", "target": "@车主：这两处交管业务办理地点变更了", "labelB": "0"}
{"source": "92分钟惨遭绝杀1-2，德甲7冠王又两连败，保级希望渺茫？", "target": "欧洲豪门之夜，曼联、曼城轮番登顶，尤文强势夺冠", "labelB": "0"}
{"source": "国际足联将在2021年卡塔尔世俱杯试用脑震荡新规", "target": "  四驱兄弟：接下来的比赛会分成不同的跑到", "labelB": "0"}
{"source": "晴天！晴天！晴天！ 仔细回想一下 贺州已经有很长一段时间 没有下过雨了......  这可不是什么好事情！ 降雨持续偏少 导致贺州气象干旱迅速发展 据气象干旱综合监测指标进行监测，2021年1月29日广西已有109个县（市、区）发生不同程度的气象干旱，其中特旱43个；重旱43个；中旱20个；轻旱3", "target": "2021年春运来袭 今年景象与往年相比 有些特别 广州南站客流环比降3万 佛山西站旅客人数为去年同期1/4 佛山汽车站预售车票比往年减少了50%   至于进站有什么要求？ 坐火车要核酸证明吗？ 我们一起来看看 广州南站 春运首日的客流量跟平日差不多 与往年相比少了很多 候车大厅除了排队等候进站的旅客", "labelB": "0"}
{"source": "疑似3人身亡！#吉林一私家车因超车撞到路边护栏，事发后相关部门赶往现场救援！", "target": "鄂尔多斯养猪废水生物处理现场图片", "labelB": "0"}
{"source": "  东北林区伊春夜市，小吃丰富大排档地摊摆，人多热闹", "target": "  新娘就要来，喜妈抱捆材，喜爸提桶水，大门来祝喜，喜庆好风俗", "labelB": "0"}
{"source": "蔡文静：被熟知的基础是十二年的坚持，演戏是一种热爱", "target": "《阳光之下》：封潇声终于是柯滢的掌中之物了", "labelB": "0"}
{"source": "【价格早报】2021年02月28日星期日", "target": "据央视财经，节后旅游市场进入淡季，有网友称机票价跟看两场电影差不多。业内人士表示，春运期间航空公司增加运力，部分热门航线的反向航线出现供大于求导致机票大幅下降。", "labelB": "0"}
{"source": "传统武术和现代搏击", "target": "青少年时期的李连杰展示武术功底，他的表演太精彩，观众看得如痴如醉！", "labelB": "0"}
{"source": "央广网北京2月7日消息据中央广播电视总台中国之声《新闻和报纸摘要》报道，请听《三大战役：战略决战的伟大胜利》。现在的我们，要继续传承和弘扬革命精神，为社会多奉献。中国矿业大学教授丁三青：淮海战役精神是中国革命文化谱系中的重要组成部分，也是今天推动以徐州为中心的淮海经济区经济社会发展的重要精神力量。", "target": "建筑工人刘光想和妻子方红翠选择了就地过年。早上六点半，伴随着各种机械的轰鸣，钢筋工刘光想开始工作。刘光想所在的工地有10多名来自湖北宜昌的工人，包括妻子方红翠。临近晚餐的时间，活动板房搭建的工地厨房里，妻子方红翠正在烧菜。在外面过春节，要做点家乡菜。", "labelB": "0"}
{"source": "加强农业基础设施建设，改善农村生产生活条件，增强农业防灾减灾能力。提高粮食种植补贴，增加种粮收入。提高粮食补贴力度，加大对农业生产资料生产企业的补贴力度，降低农业生产资料的出厂价。增加国家计划性种植面积，稳定粮食生产。加强对农业生产资料价格的有效监控，对化肥、农药、柴油等农资出厂价格实行上限控制。", "target": "斋坛村村民周家福有了这个喷灌茶叶不容易霜冻，半亩田乌牛早已经采了万把来块钱了，白茶也马上就要上市了。斋坛村党总支书记李金星我们这里水渠做了很多，路面硬化浇了很多，喷灌也装好了。据了解，松阳拥有永久基本农田面积22.1万亩，其中高标准农田建设面积18.09万亩，占比81.86%。", "labelB": "0"}
{"source": "广东队7个2+1，27次走上罚球线，这就是易建联缺席的战术", "target": "8秒没过半场！杜锋竖起大拇指，第1套阵容比第2套阵容更胜一筹", "labelB": "0"}
{"source": "  詹皇溜底线秀单手爆扣登顶！湖人队发布球队上周精彩五佳球集锦！", "target": "  豪取客场十连胜创队史纪录！盘点湖人客场十连胜的高光集锦（下）", "labelB": "1"}
{"source": "周祥说，翁丁村老寨内设有24个消防栓、2个消防水池，每家每户还配有灭火器、消防梯等设施。云南省相关部门调查后还指出，翁丁村老寨火灾表明，地方政府和有关部门消防安全责任落实不到位，对消防安全认识不足，消防安全管理制度不健全，日常管理、消防演练流于形式，导致发生火灾时，未能及时处置。", "target": "读者近日向北京日报反映，在八里庄绿无限公园西侧的道沟边，一条十几米长的道路布满石子坑洼不平，中间还有一个近十厘米深的坑，给行人出行带来不便，希望属地管理部门能够及时填平坑洼，方便出行。读者所说的这条坑洼路位于道沟小河边，道路全长十余米，有坑洼的路面位于铁路桥和道沟桥交叉处的桥下东侧。", "labelB": "0"}
{"source": "北京大兴融汇社区集中隔离居民开始解除集中隔离", "target": "北京大兴确诊病例曾前往海淀东王庄小区、圣熙8号商场等地", "labelB": "0"}
{"source": "  鹿精灵：小火鸟热情教游泳，莉娅意识到不对劲，可惜还是迟了一步", "target": "  女孩把总裁推下水，不料总裁不会游泳快淹死了，女孩一下子慌了！", "labelB": "0"}
{"source": "她出道44年从不传绯闻，被大学同学独宠46年，37岁的儿子也很帅气", "target": "12年前，他们夫妻双双辞演《潜伏》，才有了姚晨和孙红雷的爆红", "labelB": "0"}
{"source": "15年前，为何黄圣依宁愿赌上“星途”，也要把周星驰告上法庭？", "target": "同样嫁入豪门，黄圣依比郭碧婷幸福，婆婆因心疼要儿媳退娱乐圈", "labelB": "0"}
{"source": "令人愤怒！知名歌手为蹭热度，故意侮辱科比空难，瓦妮莎心酸回应", "target": "爆冷+逆转！倒数第3掀翻联盟第2！奇才3巨头80+27，詹皇31+13饮恨", "labelB": "0"}
{"source": "新华社北京3月4日电第十三届全国人民代表大会第四次会议主席团常务主席名单（2021年3月4日第十三届全国人民代表大会第四次会议主席团第一次会议推选）栗战书、王晨、曹建明、张春贤、沈跃跃（女）、吉炳轩、艾力更·依明巴海（维吾尔族）、万鄂湘、陈竺、王东明、白玛赤林（藏族）、丁仲礼、郝明金、蔡达峰、武维", "target": "新华社北京3月4日电十三届全国人大四次会议4日晚在人民大会堂举行预备会议。全国人大常委会委员长栗战书主持会议。3月4日晚，十三届全国人大四次会议在北京人民大会堂举行预备会议。全国人大常委会委员长栗战书主持会议。大会主席团由174人组成，王晨为大会秘书长。", "labelB": "0"}
{"source": "网易娱乐1月8日报道据外媒报道，漫威影业主席凯文·费吉正为卢卡斯影业和迪士尼打造一部新的《星球大战》电影，最近找到了编剧——漫威新剧《洛基》的主创&编剧MichaelWaldron将为该片创作剧本。Waldron也是漫威新片《奇异博士2》的编剧之一，并曾为《瑞克和莫蒂》《废柴联盟》工作。", "target": "近日漫威的大佬凯文·费奇在接受媒体采访的时候表示，漫威已经正式把《死侍3》纳入漫威宇宙，最快明年开拍，并且影片将保持原来R级片的特色，也就说《死侍3》将成为漫威宇宙第一部限制级的电影。《死侍3》尺度能大到什么程度，编剧是很关键的。", "labelB": "0"}
{"source": "玉田最新通报，新增256人，其中高风险地区（藁城）46人", "target": "西安火车站对国内中高风险地区返陕人员实行管控", "labelB": "0"}
{"source": "速看！马鞍山市公安局发布一条重要信息！", "target": "绍兴一业主的房子总是“出汗”，原因究竟是啥？", "labelB": "0"}
{"source": "2021-1-29新闻和报纸摘要全文", "target": "老人独自来京寻“艺人”称要和他一起创办公司", "labelB": "0"}
{"source": "对笏山金矿事故查处挂牌督办", "target": "国务院安委会：山东笏山金矿事故迟报瞒报，性质严重影响恶劣", "labelB": "1"}
{"source": "明天起，乐山城区这些地方要停电！最长达11小时！快看看有你家吗？", "target": "特工用铁通吸引鬼子出现斩杀鬼子，特工个个枪法绝顶全歼鬼子大队", "labelB": "0"}
{"source": "  综艺：这是什么神仙嗓音啊，央吉玛惊艳开嗓，这才是玩音乐！", "target": "  综艺：容祖儿真是美到骨子里，360度无死角的惊艳！爱了爱了", "labelB": "0"}
{"source": "分析：如果崔康熙没有从大连人下课球队的成绩会不会更好？", "target": "CBA大冷门！夺冠热门7分惜败，罚球22中9成笑柄，主帅怒摔战术板", "labelB": "0"}
{"source": "除了流利的英文，素有人间富贵花之称的杨采钰外形条件也还蛮适合这个角色的。在原著里，梁思申差不多是作者最偏爱的角色了，自然要美。这段美国留学经历，也让杨采钰更能捕捉梁思申的性格：“我印象最深的一场戏是梁思申在饭桌上，对所有人袒露心声，说自己在外国遭受的偏见，艰难的心路历程。", "target": "小说中的他，曾是个彻底的理想主义者《大江大河2》改编自作家阿耐的小说《大江东去》，故事围绕着宋运辉、雷东宝、梁思申等主要人物的经历展开。在电视剧《大江大河2》中，宋运辉感情线没有太大变化。", "labelB": "0"}
{"source": "CBA第三阶段已经正式打响，而本赛季势头正盛的辽宁男篮，虽然在赛季初期坐拥OJ梅奥和乔纳森西蒙斯两名小外，不过初来乍到的西蒙斯并没有如愿以偿地融入球队体系，仅为辽篮出战16场比赛，留下场均9分2.4篮板1.6助攻的平庸数据，他便与球队解约，返回了美国。", "target": "昨晚，本赛季第三阶段的CBA常规赛正式开打，辽宁队在首个比赛日就有赛事进行，对手是福建队。正常来说，辽宁队面对这个级别的对手是没有任何压力的，但赛前外界并不这么看，因为辽篮的外援梅奥因伤不能出战，而福建队不仅迎来了王哲林和陈林坚的伤愈复出，双外援也在阵中，可以说是完整的阵容了。", "labelB": "0"}
{"source": "该服务通过在线下单购买指定观影票券、并借助微信生态以群发或单发的形式快速触达用户，方便不同地点的人群参与到观影活动中。此次春节档猫眼推出的另一个创新宣发产品，是“助力主创红包”，为影迷们支持喜欢的影片和主创提供了出口。", "target": "记者手记文艺习惯尚需培养光与影的交汇，让生活在这个城市的每一个人都与“电影之都”产生着这样或是那样的联系，探求优秀影视作品中的青岛血脉，已经成为青岛人观影之余一件颇为骄傲的事，街头巷尾偶遇剧组与演员也成为这个城市里的寻常事。", "labelB": "0"}
{"source": "澳大利亚统计局：1月销售额上升零售业状况持续改善", "target": "马来西亚采取措施促进经济复苏", "labelB": "0"}
{"source": "10000平米的电影主题广场 调频FM108 私密空间看大片 各位秀山人民注意啦！中国微电影城免费提供观影车，没有私家车的朋友们也能享受大片啦！ 明日影片推荐：《西游记之大圣归来》《夏洛特烦恼》 18:30准时开播 《西游记之大圣归来》    《夏洛特烦恼》   ", "target": "  夏洛特烦恼：夏洛追了秋半天，回头一看，吓的半死", "labelB": "0"}
{"source": "掌握这8种套路，实战中战胜90%业余球友不成问题！", "target": "握拍转换容易尴尬怎么办？这5招助你挥洒自如！", "labelB": "0"}
{"source": "  脱口秀：小沈龙就是那嘎嘣脆的性格，看不了墨迹，这小暴脾气！", "target": "  脱口秀：真是活久见，蜘蛛侠大战大力水手，小沈龙可气坏了！", "labelB": "0"}
{"source": "  欢乐颂2：樊姐上门见男友家长，没想到刚进门就被骂得体无完肤", "target": "  欢乐颂：莹莹失恋，小曲告诫她不要倒追，莹莹突然爆哭吓死人!", "labelB": "0"}
{"source": "弗格到队困难重重，付豪本赛季难以出场，辽篮争冠道路不易", "target": "斯诺克德国大师赛直播：丁俊晖VS特鲁姆普第17次丁特会来袭！", "labelB": "0"}
{"source": "新华社利马1月6日电（记者张国英）秘鲁总统萨加斯蒂6日在向全国发表电视讲话时宣布，秘鲁已与中国国药集团达成购买该集团生产的新冠病毒灭活疫苗协议，首批100万剂疫苗将于本月抵达秘鲁。萨加斯蒂还表示，中国国药集团在秘鲁进行的新冠灭活疫苗Ⅲ期临床试验显示了疫苗的有效性。", "target": "报道称，如果得到批准，匈牙利将是第一个接受中国疫苗的欧盟国家。印尼总统佐科、土耳其总统埃尔多安分别于13日和14日接种中国科兴公司研发的新冠疫苗。", "labelB": "0"}
{"source": "《送你一朵小红花》票房破10亿，易烊千玺催泪表白：我怕把真心掏出来，就死了", "target": "文末有奖|琴牌牛奶温情上线，“送你一朵小红花”", "labelB": "0"}
{"source": "摄影：弯弯青柯 2021年2月20日（正月初九），弯弯青柯去孟津县魏家坡抓拍年味纪实摄影。                          ", "target": " 新华社照片，济南，2021年2月23日 以百姓心为心——《问政山东》栏目探索舆论监督与正面宣传精妙结合 这是《问政山东》节目录制现场（资料照片）。 （配本社同题文字稿） 新华社发   ", "labelB": "0"}
{"source": "最高法：从严从快惩处开设赌场犯罪，注重适用财产刑等手段", "target": "春节长假境外赌博集团招赌吸赌猖獗，公安部：严阵以待", "labelB": "0"}
{"source": "有一人，灵动如风，一手精准的三分射术独步江湖，众人见之有球在手，无不心惊胆寒，手气刀落，球穿网心，微然一笑潇洒转身，徒留对手凌乱的身影，他是谁？他就是伟大的得分手，永远有着一副不老容颜的斯蒂芬库里。  今日赛场，库里再现暴走状态，全场爆砍38分，职业生涯更是突破17000分大关，总分来到了17011", "target": "北京时间2月3日消息NBA常规赛今天继续进行，勇士主场迎战凯尔特人，此役库里表现出色，全场飙中7记三分砍下38分11篮板8助攻的准三双，但绿军全队多点开花，篮板球数更是完爆勇士。最终凯尔特人客场111-107击败勇士，结束两连败。图为库里怒吼发泄维金斯单手暴扣塔图姆持球进攻", "labelB": "0"}
{"source": "意媒：在拉齐奥缺少上场时间，佩雷拉考虑提前结束租借", "target": "终于明白为什么球迷如此不舍得鲁尼退役，看完分析，豁然开朗", "labelB": "0"}
{"source": "2月8日莎莎出现高钾、尿崩的情况医生表示最好的结果也是植物人2月10日，莎莎去世货拉拉：将全力配合警方工作2月21日，货拉拉回应车女士预约搬家，跟车时跳窗不治身亡：成立专项调处理小组，配合警方工作。来源：视觉中国车莎莎叔叔表示事件中家属最大的疑惑就是司机为什么会多次偏航，驶向偏僻路线。", "target": "2月8日莎莎出现高钾、尿崩的情况医生表示最好的结果也是植物人2月10日，莎莎去世货拉拉：将全力配合警方工作2月21日，货拉拉回应车女士预约搬家，跟车时跳窗不治身亡：成立专项调处理小组，配合警方工作。来源：视觉中国车莎莎叔叔表示事件中家属最大的疑惑就是司机为什么会多次偏航，驶向偏僻路线。", "labelB": "1"}
{"source": "国网柘城县供电公司：阳光业扩让供电服务更“阳光”", "target": "奇葩！男子夜晚爬上电线杆做这事，上万户人家被迫停电…", "labelB": "0"}
{"source": " 吕梁警方依托山西公安大数据实战应用平台，辗转数省（市、区），10天时间连续侦破12起省督电信网络诈骗案件。吕梁市公安局供图 中新网吕梁2月5日电(记者李庭耀)记者2月5日从山西省吕梁市公安局获悉，吕梁警方依托山西公安大数据实战应用平台，辗转数省(市、区)，10天时间连续侦破12起山西省公安厅", "target": "【环球网快讯】法新社刚刚消息，一家监测全球互联网中断的机构“NetBlocks”表示，缅甸6日陷入了新一轮全国范围的“断网”。消息称，从当地时间6日上午10时开始，“缅甸现在正处于第二次全国范围的断网”。  法新社报道截图 [责任编辑:]", "labelB": "0"}
{"source": "光辉国际巡回赛传来好消息，在佛罗里达州木湖国家高尔夫俱乐部里开打的乐康阳光海岸精英赛，中国球员窦泽成三轮比赛都打出68杆（-3）的好成绩，总成绩-9杆排在领先榜前列T6的位置，仅落后榜首海登·巴克利三杆，有机会冲击光辉国际巡回赛个人第三冠！", "target": "接下来的三周，美巡赛将迎来三场“积分大户”赛事，首当其冲的，就是移师佛罗里达进行的世锦赛-工作日谦让俱乐部锦标赛，世界前十五的球员将全部出战，以备战下周积分同样高达550的阿诺德·帕尔默邀请赛（由万事达卡呈献）和下下周冠军积分为600的美巡旗舰赛事球员锦标赛。", "labelB": "0"}
{"source": "吉林东北虎队111比119不敌四川队", "target": "CBA吉川战：两难点掣肘川军勤能补拙，吉林警惕琼斯依赖症", "labelB": "0"}
{"source": "来源：央视新闻客户端 2021-03-0314:27 香港特区政府卫生署卫生防护中心3月3日下午介绍，截至当日0时，香港新增新冠肺炎确诊病例14例，其中8例无感染源头，今日无境外输入性病例。香港累计报告新冠肺炎确诊病例11046例。(总台记者金东周伟琪)", "target": "海外网3月4日电根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间3月4日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例29442207例，累计死亡病例531263例。与前一日6时30分数据相比，美国新增确诊病例83396例，新增死亡病例2545例。（海外网姚凯红） 责任编辑：向勤如(EN006)", "labelB": "0"}
{"source": "这比赛才刚开始几秒，就结束了？", "target": "从德甲柏林赫塔签下19岁的中卫奥马尔-雷基克", "labelB": "0"}
{"source": "跑马地赛季内唯一一场级际赛三级赛一月杯于前晚举行，结果由韦达训练的“玖宝”在苏铭伦胯下以强劲冲刺力压焦点马“龙鼓飞扬”成功捧杯，“玖宝”取得在港服役以来首胜，韦达也取得从练以来首项级际赛，意义重大。", "target": "  地铁站里上演“混合双打”，只因彼此看不顺眼", "labelB": "0"}
{"source": "大武生：冯师长霸气侧漏，被自己女人背叛，都要气炸了！", "target": "吴京去英国办签证被刁难，瞬间霸气回怼，网友直呼：太解气了", "labelB": "0"}
{"source": "       张家口 ", "target": "  全世界的小商品都出自这里，市场一百多的保温杯这里9块钱！", "labelB": "0"}
{"source": "国安11日重新集结开启上海春训比利奇秉持劳逸结合", "target": "中超金靴入境却确诊阳性，北京国安遭连环打击，双核归队遥遥无期", "labelB": "0"}
{"source": "埃塞俄比亚最有名的长跑比赛『姗姗来迟』", "target": "雷霆129-116篮网！听听纳什赛后怎么说，杜兰特被“坑惨”了", "labelB": "0"}
{"source": "壮士出川：鬼子山中伏击，村姑只看一眼，直接救下全军！", "target": "  壮士出川：川军一路设下陷阱，鬼子停停走走，直接被气疯", "labelB": "0"}
{"source": "猛龙队可以从洛瑞的交易中获得部分回报，改善球队目前的局面，或者从这笔交易开始步入重建道路。因为洛瑞是联盟最出色的控卫球员之一，可以提供扎实的进攻表现，以及稳定的防守回报，加上不错的组织与串联，他可以在任何一支球队和任何一种体系中发光发热。", "target": "困扰火箭良久的哈登终于交易出去了，还是最开始传闻中的篮网，这下哈登也算是如愿了，但火箭似乎在这笔交易中并不开心，在这笔交易中，火箭队绝对是输的最惨的那一方，只有个奥拉迪波作为补充，虽然有四个首轮签，但对目前的火箭并没有什么用。", "labelB": "0"}
{"source": " 国际武联太极拳项目：陈式翻花舞袖 编辑：胡锦洋 共同战“疫”，全球武术人在行动：国际武术联合会全球供应商伟志兴", "target": "关注，共传太极武术", "labelB": "0"}
{"source": "能把人摔废的抱摔有破解吗？有！黑人小哥破了", "target": "拳击教父 关注拳击教父，获取最全面的拳击教程 ", "labelB": "0"}
{"source": "澳门新增1例输入性新冠肺炎确诊病例", "target": "吉林新增10例本土确诊其中4例行动轨迹公开", "labelB": "0"}
{"source": "山东高速公路2021年内通车5条开工建设10条", "target": "深圳商务公寓、宿舍可以通燃气了！住建局已发文", "labelB": "0"}
{"source": "」他坦言不认得、也听不懂广东话，加上自己拍戏时有一个习惯，那就是一定会边看边听演员说台词，十分重视台词中的逻辑重音、情感，「这是非常重要的。▲《甄嬛传》播出10年，至今仍有不少剧迷反复重看", "target": "  黎胖子背叛洪兴，蒋天养拿着雪茄，你马上给我滚出香港！真嚣张啊", "labelB": "0"}
{"source": " 窦晨光唱上句，常鹏旭接下句？现场出题爆笑不断！|欢乐送lx", "target": " 周培岩被王善勇吓晕了？王善勇：这人戏过了，笑坏了|欢乐送lx", "labelB": "0"}
{"source": "再说说篮网这边，在欧文被交易之后，不少球迷建议篮网用欧文和威少互换，这样雷霆曾经的四少，包括哈登、杰夫-格林、杜兰特和威少又能一起打球了。实际上，火箭对于欧文没有什么兴趣，他们不想要欧文做交易筹码。当然，篮网管理层也已经逐渐对欧文产生不满。", "target": "近日有流言说，勇士队也曾有意哈登，但是杜兰特劝说哈登不要考虑勇士。据称前勇士球星，现在效力于篮网的凯文·杜兰特很早就告诉哈登，根据自己的经历，在勇士主教练史蒂夫·科尔手底下打球并非是恰当的梦想中的场景。拉西洛说：“是的，说你不会希望为他打球的。", "labelB": "0"}
{"source": "《青3》还未播出，四个“黑马”就崭露头角，颜值实力不输蔡徐坤", "target": "7年前的这档选秀节目“绝了”，淘汰的全是当今巨星，冠军谁认识", "labelB": "0"}
{"source": "  相声《如此主播》，周杰孙楠放飞自我笑翻全场，笑哭了！", "target": "  相声《百科全书》，李伯祥杜国芝秀起嘴皮子功夫，逗乐全场观众", "labelB": "0"}
{"source": " 闫妮情商不输黄渤，现场被主持人尴尬提问，她的回答逗笑全场", "target": " 这种表演冯小刚看的眼泪止不住，太少见了，到底是谁感动全场？", "labelB": "0"}
{"source": "  都说女司机技术差！实习妹子单人单车开2000公里，从四川到内蒙古", "target": "  新手女司机一人自驾游，在内蒙偶遇车祸，大堵车！妹子吓懵了！", "labelB": "0"}
{"source": "雷军呼吁推动县域医防数据互联共享；鼓励运用前沿数字技术，加强医疗数据分析与应用；强化县域医疗信息化投入及人才建设。", "target": "部分公共场所不再将“健康码”作为通行的唯一凭证，一些医院设立老年人挂号收费专窗在全国政协十三届四次会议首场新闻发布会上，大会新闻发言人介绍，老年人运用智能技术难的问题正在解决中。智能化时代，一个也不能少。不让老年人“掉队”，需要更多以人为本的技术创新，更需要全社会行动起来，帮助广大老年人更好融", "labelB": "0"}
{"source": "打破世俗勇敢追梦，《指挥家》敢爱敢做燃情一生！", "target": "江疏影现身活动，无美颜无滤镜下的真实颜值：终于相信她34岁了", "labelB": "0"}
{"source": "46岁少林武僧迎战泰拳老将犀利少林功夫KO泰拳高手", "target": "泰拳必杀16式", "labelB": "1"}
{"source": "导演黄建新：关注“幕后”人才，扶持国产特效", "target": "颜值、演技都在线，这部剧追定了！", "labelB": "0"}
{"source": "鲁媒披露丁彦雨航近况，曾观战山东队内比赛，却与巩晓彬未曾谋面", "target": "何去何从？与山东队又开始隔空喊话，丁彦雨航归来路再生变数", "labelB": "1"}
{"source": "  壮士出川：特务队长过河拆桥，内奸看不下去，直接拼死掩护！", "target": "  壮士出川：鬼子小路偷袭，哪料川军早有准备，直接打惨鬼子", "labelB": "1"}
{"source": "33岁女星谈收入尽显心酸！每月1000块补贴领了三年，养全家人压力很大7月25日下午，33岁的歌手王霏霏在采访时大方的谈起了自己的收入，她透露自己曾在韩国当练习生时，公司每个月会给一千块钱的补助，领了近三年的时间，幸运的是王霏霏所在的组合第一张专辑获得了很不错的成绩！", "target": "精彩内容回顾1、2021年韩女团中国人气排名，实时投票专贴！2021年韩男团中国人气排名，实时投票专贴！她拿走公司大部分资源居然好评不断，出身小公司硬拼出一条花路4、韩网友首尔满大街找驴，就因为它曾和女团爱豆在一起！少女时代十年证明得女饭者得天下，泫雅一句话告诉你男粉丝多现实6、爸爸是谁果真重要！", "labelB": "0"}
{"source": "队长就是要担责任！读秒时刻翟晓川急停中投帮助球队锁定胜局", "target": "看看这台球技术真是神操作呀", "labelB": "0"}
{"source": "全国政协委员王文银：建议各高校依法支持学生的动物保护公益活动，建设校园生态文明", "target": "5岁男孩鼻腔滞留纽扣电池援非医生巧取异物", "labelB": "0"}
{"source": "开始，有一个分外显赫的例子在前，那即是苏家的侍女小婵，在原著中她也是宁毅后来的妻妾之一。并且小婵在原著里的戏份也是很多的，可在此次的改编剧中，咱们能够彰着地看出，小婵只是个副角，她并无几许戏份，乃至有些不太起眼。归正无论奈何说，苏檀儿应当都成了剧版《赘婿》中的人生赢家。", "target": "宋轶在剧中饰演的女主角苏檀儿，她是家里的大房独女，拥有一颗事业心，想要将家业发扬光大，举手投足之间散发着大家闺秀的气质。郭麒麟饰演的是男主宁毅，他是苏家的赘婿，出身微寒，却拥有现代人的思维模式，对经营生意十分有眼光和头脑。", "labelB": "0"}
{"source": "新华社安卡拉1月13日电（记者郑思远施洋）土耳其卫生部长科贾13日接种中国科兴公司研发的新冠疫苗，并向民众进行了现场电视直播。同时接种中国疫苗的还有土耳其应对新冠疫情科学委员会成员。科贾当天在新闻发布会上表示，中国疫苗是安全的，土耳其全国医护工作者将从14日起开始接种中国疫苗。", "target": "同时接种中国疫苗的还有土耳其应对新冠疫情科学委员会成员。科贾当天在新闻发布会上表示，中国疫苗是安全的，土耳其全国医护工作者将从14日起开始接种中国疫苗。土耳其药品和医疗设备局13日发布公告，批准紧急使用中国科兴公司研发的新冠疫苗。", "labelB": "0"}
{"source": "春节您点外卖了吗？", "target": "年货流动人“不动”：新疆网上年货热销", "labelB": "0"}
{"source": "生前最后一场节目有预兆，拍摄《流浪地球》时常晕倒，达叔离开早已有预示", "target": "田启文：吴孟达2014年已立遗嘱家人分遗产是谣传", "labelB": "0"}
{"source": "南非旅游业界人士呼吁停止将病毒标签化、地域化、污名化据南非媒体当地时间3月2日报道，病毒地域化让南非声誉受损，南非旅游业界人士呼吁停止将病毒标签化、地域化、污名化。南非旅游商业理事会(TBCSA)近日表示，南非科学家最早发现了新冠变异病毒501Y.V2，然而一些人却将其称为南非变异病毒。", "target": "美国疾病控制与预防中心（CDC）截至当地时间3月2日数据显示，目前美国至少有2581例新冠病毒变异株感染病例，感染毒株包括首次在英国、南非和巴西发现的三种新冠病毒变异株。这些病例中有2506例的感染源为在英国发现的变异株B.1.1.7。目前在美国44个州、波多黎各和华盛顿特区都有发现其感染病例。", "labelB": "0"}
{"source": " 青岛小区来了个美猴王，超受欢迎！居民：来一年了", "target": " 2021年（牛年）春，第一场春雪降临，发达物业按照既定清雪方案对小区积雪进行清理。            清 雪 清理小区积雪，确保小区环境整洁。  清理后整洁的小区   微信号｜发达物业 ", "labelB": "0"}
{"source": "网曝泫雅曾参与校园暴力，打同学耳光，jennie也曾被曝出是施暴者", "target": "遭网友爆料曾参与校园暴力，泫雅发文否认：从没打过人耳光", "labelB": "1"}
{"source": "2月5日-2月6日  ", "target": "  亲子剧场：今天和芯芯比赛抓糖糖，谁赢了呢", "labelB": "0"}
{"source": "带农行卡出行，享地铁五折优惠！", "target": "【友好超市】周二会员日，省到就是赚到啦！", "labelB": "0"}
{"source": "公 告 各位乒乓球运动爱好者： 嘉定体育场乒乓房因政府征用，自2月27日（周六）起暂停对外开放，恢复开放时间另行通知。给您带来的不便，敬请谅解。 嘉定体育场 2021年2月25日", "target": "痴迷桥牌的男孩儿北京朱美玲2队赵梓淇我叫赵梓淇，今年10岁，就读于北京市海淀区中关村二小四年级，是个痴迷桥牌运动的男孩儿。为了有更多的时间做我喜欢的事情，我努力地合理规划好时间，调整好主业和副业的关系，就像安排好做庄计划那样。我会继续痴迷我的桥牌梦，努力学习，和可爱的队友们共同成长！", "labelB": "0"}
{"source": "新春佳节将至，新冠肺炎疫情防控也处于关键时期，为进一步巩固疫情防控成果，共同度过一个文明、祥和、平安的春节，推动树立文明新风尚，沙河市文明办向全市人民发出以下倡议：一、做好疫情防控、过健康春节提倡就地过年，非必要不出行。反对铺张浪费、过节俭春节树立勤俭节约、反对浪费的理念，不组织不参加多人聚餐活动", "target": "倡导参加网络文明传播活动，利用微信等新媒体晒家乡美景、写团圆感悟、发节日祝福，传播网络正能量，不发不健康和虚假信息，讲公德守秩序，践行核心价值观，共同营造文明、健康的节日氛围，为暖暖新年注入“文明力量”。", "labelB": "0"}
{"source": "吴孟达(达哥)于2月27日不敌癌魔逝世，终年70岁。达哥的家属今日于红磡世界殡仪馆为他设灵，并以基督教形式进行。除了达哥生前好拍档周星驰(星爷)外到场致哀，也有不少跟达哥合作过的艺人到场，包括刘德华、吴君如、林子聪等人，抵达灵堂送别达哥最后一程。还有不少艺人送上花牌：", "target": "今日，吴孟达公共祭仪式在香港红磡世界殡仪馆地下大厅举行，周星驰和一众明星一起现身道别。周星驰今天是第一个到达现场的人，他在整个过程中都保持沉默，这也被认为打破了他是否会参加追悼会的悬念。他们的合作阶段是他们一生中非常重要的时期。", "labelB": "1"}
{"source": "李连杰调戏漂亮假小子唱歌羞辱印度歌舞剧既视感", "target": "  李连杰病重是谣言？为朋友庆生精神状态好", "labelB": "0"}
{"source": "江西连续35个月杜绝重特大事故", "target": "重量级大佬登场", "labelB": "0"}
{"source": "小姑娘广场跳十五的月亮小姐姐舞姿优美跳的不错，喜欢", "target": "鱼缸里藻类的三大克星，最后一种常被鱼友忽略，除藻效果却最好", "labelB": "0"}
{"source": "一年一度的春招如约而至，计算机学院2021届的同学们即将走向职场，学院开设了“就业资讯”专栏，为毕业生们持续推送最新的就业信息，快来pick你心仪的岗位吧！81日铁软件（上海）有限公司岗位要求：计算机相关岗位简历投递邮箱：hr.nssol@cn.nssol.nipponsteel.com82上海中", "target": "         -END- 编辑：宋恒张靳晶 资料来源：局党办 主办：中国铁路工会中铁四局集团有限公司委员会", "labelB": "0"}
{"source": "  舞蹈专业美女上台表演才艺遭男嘉宾质疑：不像练11年像11个月", "target": "据说下面这美女舞姿图里， 隐藏了4个汉字。 真的很难找！ 我看了大半天都还没看出来， 你能全部看出来吗？  我看了大半天都还没看出来， 只好求助各位群友， 究竟哪位大神能解答我的疑问呢？ 快来留言说出你的答案吧！", "labelB": "0"}
{"source": "邓超当年狂追孙俪，孙俪根本不理他？邓超“妈妈”讲述恋爱趣事", "target": "原来她才是郑晓龙心中的“甄嬛”,但因年龄拒绝，才成就了孙俪！", "labelB": "0"}
{"source": "笑傲江湖：宋丹丹差点吓掉下巴！心脏不好的想看有点心理准备！", "target": "  笑傲江湖：宋丹丹差点吓掉下巴！心脏不好的想看有点心理准备！", "labelB": "1"}
{"source": "马拉多纳太喜欢足球了，在阿根廷布宜诺斯艾利斯的贫民区菲托里奥，马拉多纳的母亲每天都跟他说：“你要是去踢球，5点以前太阳落山的时候一定要回来。”", "target": "大儿子杨阳洋神情呆滞地吃着泡面，杨威调侃儿子称：“我过来是凑数的。”视频最后，杨威晒出一家五口的合照，夫妻二人各自保护着一个女儿，大儿子则是穿着一身帅气的西装，有了小男子汉的气概。最近杨威晒出与儿子一起受罚的视频，可见杨云对待孩子们的教育还是很严格的。", "labelB": "0"}
{"source": "陈亚男替大衣哥接商演，翁媳合作捞金喜笑颜开，却不理屋内外脏乱", "target": "大衣哥朱之文:被村民\"吸血\"数十年，100万欠条被曝光，今又有麻烦", "labelB": "0"}
{"source": "台防务部门负责人换人，岛内舆论不看好台当局“新国安团队”", "target": "两岸职工“云端”送新春祝福盼两岸交流早日恢复", "labelB": "0"}
{"source": "打疯了！奥沙利文狂轰125-3、124-0、124-0，5-0打爆小司机", "target": "中性化改名再遭质疑，球队需要队名做广告载体", "labelB": "0"}
{"source": "新版医保目录启用，119种药品3月1日起可报销", "target": "新版医保目录启用，新增119种药品今起可报销", "labelB": "1"}
{"source": "现如今，依托长三角征信链，网商银行查询到李家在安徽、浙江的两地信用数据，发现贷后监控显示的负面信息已在1个月前得到了解决，于是决定恢复其信贷额度。杭州征信有限公司相关负责人介绍说，有了长三角征信链，通过长三角征信机构上链，使数据可以异地查询，互联互通，银行异地给企业放贷方便很多。", "target": "国家政策1、交通运输部、公安部：关于进一步加强治理公路车辆超限超载联合执法常态化制度化工作的通知（征求意见稿）关键词：公路车辆超限超载执法工作2021年2月1日，交通运输部、公安部联合印发《关于进一步加强治理公路车辆超限超载联合执法常态化制度化工作的通知（征求意见稿）。", "labelB": "0"}
{"source": "新华社香港1月16日电美国国务院根据所谓“有关香港正常化的总统行政命令”，对六名中央和特区政府官员实施胁迫措施，香港特区政府16日对此予以严厉谴责，认为这是美国干预中国内部事务、阻挠特区机关采取行动维护国家安全的最新例证，是荒唐和卑劣无耻的行径。", "target": "香港星岛日报网10日称，美国国务卿蓬佩奥、英国外交大臣拉布、澳大利亚外长佩恩和加拿大外长商鹏飞发表联合声明诬称，香港国安法明显违反《中英联合声明》及损害“一国两制”原则，剥夺香港人的权利和自由，被利用来排除反对派政见。", "labelB": "0"}
{"source": "敖子逸吃了欧思客的大香肠，发烧了三四天，这是毒香肠吧！", "target": "避免打架？继肖战《斗罗》后，《长歌行》《皓衣行》排播日期曝光", "labelB": "0"}
{"source": "  明星擂主李新伍、许大荣表演最搞笑的戏曲小品《借簪子》", "target": "  喜剧小品《朋友别慌》，好兄弟齐聚闹风波，套路太深了！", "labelB": "0"}
{"source": "《阳关之下》柯滢结婚当日跳海，封潇声当场崩溃，柯滢和孩子都没了", "target": "高开低走，《阳光之下》从开局8.0降到7.1，原因是什么？", "labelB": "0"}
{"source": "自动抓拍！潍坊多条道路禁止停车！", "target": "抓拍升级！潍坊多条道路禁止左转，禁止停车", "labelB": "1"}
{"source": "北京市将推9大品类200多项活动", "target": "北京：春节和元宵节期间设15个节日主话题，引导在京市民文化过节", "labelB": "0"}
{"source": "新华社客户端上海2月9日电（记者何欣荣）“盒马鲜生需要迷你小冬瓜1200吨，要求1.8千克/份”“叮咚买菜农产品需求2.1万吨，涉及生产面积约2.5万亩”——8日，上海浦东新区举行了一场别开生面的地产农产品大宗交易产销对接会，详细的供求数据将指导本地农户安排种植计划，最大程度平抑菜价波动。", "target": "2008年，在建筑工程领域打拼多年的王恩珍回到家乡，创办了宜昌夷陵红生态农业开发有限公司，后来又创办了湖北星翔农产品专业合作社联合社，大力推进柑橘标准化生产，并实行品牌化销售，有效提升了当地柑橘的附加值和收益率，促进了柑农增收。", "labelB": "0"}
{"source": "曹家湾轨道站摩托车、三轮车非法运营还超速？正在整治", "target": "安福一老人突然倒地抽搐、口吐白沫！视频记录下这一幕...", "labelB": "0"}
{"source": "山东诸城倾倒危废事件致4死！家属讲述事发细节", "target": "山东诸城发生一起违法倾倒化工废料事件致4人死亡", "labelB": "1"}
{"source": "315维权|新房渗水鼓包脱落，中海南京“标杆”项目问题多达二十处", "target": "合肥一别墅业主任性圈地？拆你没商量！！", "labelB": "0"}
{"source": "【奥运专栏】女排七大主力或将被大换血,4新星未来或上位", "target": "幸运加实力！受各种因素影响，姚迪无限接近东京奥运12人名单", "labelB": "0"}
{"source": "美券商称限制买入部分股票是“保护投资者”", "target": "就地过年别样温暖期待学校里的浓浓年味", "labelB": "0"}
{"source": "  这个教练这么有经验肯定经常干这种事", "target": " 【球星采访】保罗谈布克准绝杀：大场面投篮，那是教练画的战术！", "labelB": "0"}
{"source": "江苏连云港：15名驴友被困山崖，警民联手救人", "target": "郑州全媒体新闻直播间", "labelB": "0"}
{"source": "西甲：巴萨胜毕尔巴鄂", "target": "足球——意甲：国米胜贝内文托", "labelB": "0"}
{"source": "春节前夕，南康区供销联社与区市场监督管理局、农业农村局、公安局、商务局等部门联合，开展农村假冒伪劣食品专项整治，取得了一定成效。截止目前，已取缔无证照生产经营主体5户，收缴假冒伪劣食品300公斤。本次专项整治行动，针对重点对象开展全面清理整治；针对重点食品加大抽查力度，发现隐患及时督促整改。", "target": "网络餐饮服务第三方平台要严格落实入网审查制度，要求所有进入平台的餐饮服务提供者必须持证入网；所有外卖食品配送人员必须持证上岗；加强配送过程的全程管理；定期对外卖食品配送人员进行食安封签相关内容的培训，确保餐品不受污染，时刻做到依法依规经营，对未按法律法规规定提供网络交易服务的必将严惩不贷。", "labelB": "0"}
{"source": " 2月3日上午，安康市首例境外输入新冠肺炎确诊患者达到出院标准治愈出院。 患者刘某某，2020年12月31日从以色列入境上海，2021年1月13日解除集中医学隔离，14日晚从上海乘坐火车返回安康市高新区建民镇任家坝村家中，15日在安康市中心医院高新分院进行核酸检测，16日凌晨安康市中心医院、市疾控中", "target": "(抗击新冠肺炎)洪森：自泰返柬劳工需严格隔离满14天 中新网金边2月1日电(记者欧阳开宇)柬埔寨首相洪森2月1日表示，自泰返柬劳工需严格执行隔离满14天的规定。 洪森当天主持巴肯污水处理厂动工仪式时表示，有多名确诊自泰返柬劳工患者是在隔离第14天才被确诊。为了防止疫情扩散，隔离者必须严格遵守隔离", "labelB": "0"}
{"source": "瑜伽女神黄老师系列74：弹力带拉伸实现上臂肌肉强韧，瘦腰瘦腿", "target": "09后弯序列之靠墙站立前屈式-RodneyYee-易逍遥瑜伽", "labelB": "0"}
{"source": "美国疫苗运送车失窃悬赏5000美元抓贼", "target": "新乡县春节期间200余名电力员工在岗保电", "labelB": "0"}
{"source": "在半场比赛结束时，勇士队总共进行了30次三分投篮尝试，创造了球队历史上的最高纪录。Curry已经达到了第10个三分球，这使Curry在他的职业生涯中凭借10个以上的三分球成为第17场单场比赛，并且继续在NBA历史上排名第一。", "target": "魔术抓住机会，打出了16-6的狂潮，从而将比分追至35平。全场比赛，库里26投14中，三分球19中10，罚球2中2轰下了40分8板5次助攻和4次抢断。对比几位球员，库里本赛季的最大考验，可能不是命中多少三分，而是他能够带领勇士走到多远。", "labelB": "0"}
{"source": "她是不食人间烟火的孔雀仙子，无可争议的传奇人物，她红了几十年，从一次次的春晚舞台，到一场场走出国门的舞蹈展出，杨丽萍老师称得上当之无愧的经典艺术家。她执导并主演了原创生态音乐剧《云南形象》，多次获奖并将云南民族文化传播到世界各地。  杨丽萍为自己的舞蹈事业几乎奉献了所有，为了能完美的表现孔雀舞，她的", "target": "    歌手简介： 阿巴桑：傈僳族，曾用名：八三、雀云龙，真名：雀巴桑，艺名:阿巴桑，傈僳族著名歌手阿石才之子。擅长演奏少数民族乐器、口技、主持、演唱民族歌曲和通俗歌曲。2008年至2019年就职于杨丽萍歌舞团，担任巜云南的响声》主演，曾跟随杨丽萍老师出访多个国家演出。2019年1月跟随杨丽", "labelB": "0"}
{"source": "  欢乐颂：安迪本想帮忙，谁知小樊自尊心作祟，为此事竟耿耿于怀", "target": "  欢乐颂：樊姐相亲回来，疯狂吐槽相亲对象，竟嫌弃人家公务员！", "labelB": "0"}
{"source": "中国男篮主教练杜锋：以最好的状态去赢得胜利", "target": "浙江5人入选集训队，中国男篮春节集结备战亚预赛", "labelB": "0"}
{"source": "原形毕露：靠着“巨额分手费”，成为富婆的6大女星", "target": "这蜘蛛侠怎么跟死侍似的", "labelB": "0"}
{"source": " 最近几天，巴萨又因为梅西的合同细节被曝光一事陷入了风暴漩涡。西甲主席特巴斯选择为梅西发声，他表示，相比于梅西的合同，疫情对巴萨造成的影响更大。 早些时候，西班牙《世界报》爆料，在2017年11月25日，梅西与巴萨签订了最新的一份合同，在这份合同中，梅西的最高税前收入达到了5.5亿欧元。梅西的收入由", "target": " 在今天新疆男篮112-101击败山西男篮的比赛中，主力中锋周琦本场比赛伤愈复出砍下29分13篮板，而他能够在复出首战打出如此出色的数据，新疆主力控卫曾令旭功不可没：此役他独得9分14助攻盘活了球队的进攻，同时还多次送出妙传帮助周琦找到得分感觉，成为了后者身边的最好帮手。 开场后新疆男篮凭借莫泰尤纳", "labelB": "0"}
{"source": "想减肥的，每天推一推，专门减肚子，1天比1天瘦", "target": "半小时健身舞减肥瘦肚子", "labelB": "0"}
{"source": "失败的情绪管理，格林连领技犯下场，勇士错失好局憾负黄蜂", "target": "0秒高难度绝杀！关键时刻送罚球+被驱逐出场，格林真坑爹啊", "labelB": "1"}
{"source": "谢振轩过生日很冷清，张柏芝为儿子庆生，谢霆锋做法耐人寻味", "target": "谢贤不在隐瞒，终于说出真相，张柏芝三胎与他无关", "labelB": "0"}
{"source": "摘牌退市后的瑞幸咖啡再次迎来多事之秋。据了解，去年4月2日，瑞幸曾发布公告宣布成立特别委员会对涉及业绩造假的相关员工展开内部调查。另外，声明还表示，郭瑾一否认了请求信中的所有指控。瑞幸还对上一年公司的业绩增长予以了肯定。", "target": "1月14日，银保监会下发行政监管措施决定书，文件指出，根据安心财险上报的《安心财产保险有限责任公司2020年10月偿付能力临时报告》，安心财险2020年10月末的核心及综合偿付能力充足率为-125.7%，偿付能力严重不足。", "labelB": "0"}
{"source": "2月15日全国春运预计发送旅客1480.2万人次各地将迎春运返程高峰", "target": "“及时送上关爱，让村民更安心”（新春走基层）", "labelB": "0"}
{"source": "报考人员在公务员录用考试报名、笔试、面试、体检、考察等相关环节中有违纪违规行为的，将按《公务员考试录用违纪违规行为处理办法》(人社部令第30号)处理。", "target": "报考人员在公务员录用考试报名、笔试、面试、体检、考察等相关环节中有违纪违规行为的，将按《公务员考试录用违纪违规行为处理办法》(人社部令第30号)处理。", "labelB": "1"}
