当地时间27日，美国总统拜登结束对欧洲为期三天的访问返回华盛顿。“除了加码制裁、加大武器供给，拜登对如何结束乌克兰危机，没有给出任何具体的答案。”美国《政客》网站做出这样的评价。事实正是如此。拜登访欧三天，没有说一句敦促和平、调解局面的话，反而在煽风点火，唯恐俄乌双方打不下去。在参加北约、七国集团和欧盟三场峰会中，美方提出关于能源和军事安全等领域的一系列主张，以拉拢欧洲盟友一致对俄。但细究这些主张，主要是为了维护美国自身利益，无法解决欧洲的当务之急，对乌克兰危机只会火上浇油。值得注意的是，美国领导人在波兰首都华沙发表演讲时，脱口而出称普京“不能继续掌权”，令国际社会哗然。随后白宫一位官员出面解释说，这一言论并不代表华盛顿对俄政策的转变，也不是支持俄罗斯的政权更迭。
尽管有官方出面“纠偏”，但拜登的“失言”进一步暴露出华盛顿的真正图谋，那就是借乌克兰危机遏制俄罗斯、捆绑与弱化欧盟、维持霸权。而对俄罗斯领导人的公然挑衅，不由令人想起美国此前在世界其他地区搞“颜色革命”的套路。
欧洲对此表现出相当的警觉。比如，法国总统马克龙强调，法国的目标是通过外交手段实现停火和撤军，“我们不应该让事情升级，无论是言语还是行动”。
马克龙的表态，展现出美欧在对待俄乌冲突上存在重大分歧。美国巴不得战火一直持续，好坐收渔利。而欧洲则希望俄乌双方尽快停火，重回和平与稳定。当两股力量的目标完全不同时，他们之间无论表面上有多团结，内部的裂痕与分歧也无法弥合。
当前，欧洲承受着油气价格不断攀升的巨大压力，民众苦不堪言。对此，美国展现出极大的“热心”。在此次访问布鲁塞尔期间，拜登承诺美国今年至少向欧盟额外出口150亿立方米液化天然气。在基辅工作的记者库萨认为，美国正趁机利用对俄制裁参与欧洲能源市场再分配，这不仅能够获取最大化利益，还能进一步绑架欧洲。
逼欧洲拿刀捅伤自己、然后再从中大捞一笔——能对盟友下如此狠手的国家，非美莫属！不过，这对惯于背叛、出卖欧洲的美国而言，早已是家常便饭。
从对欧盟钢铝产品等征收高额关税，到想方设法阻止“北溪-2”项目运营；从对欧洲领导人实施长期监听，到推动澳大利亚撕毁与法国签订的数百亿美元潜艇大单，美国这些年对欧洲背后捅刀的事情还少吗？在霸权逻辑里，永远只有“美国优先”，没有“盟友伙伴”。正如法国《世界报》所说，只要涉及美国切身利益，欧洲盟友就不要期待得到什么恩惠或礼遇。
外界注意到，在拜登到访欧洲前，欧盟理事会通过一项名为“战略指南针”的行动计划，意欲增强欧盟共同防御能力。要实现战略自主，欧盟就应努力避免被美国裹挟拖入险境，更不能一味跟随美国实施单边制裁，为其作嫁、损人害己。于欧洲而言，真正的安全来自构建均衡、有效、可持续的地区安全架构，而不是重划东西对抗的分界线。这一次，屡遭美国捅刀的欧洲不应重蹈覆辙。